Ik zal naar je kijken en de vragen beantwoorden.
Ik kijk je met een glimlach aan en probeer je te troosten.
Of je nu een vriend of een broer bent, ik ben eerst geboren, dan word jij geboren.
Ik zal je altijd dienen als een goede zus.
Ik hoor je voeten altijd wegglijden als je opstaat.
Ga naar het toilet, pak een elektrische tandenborstel, zet een bij in het toilet en spoel het water af met een slang.
Terwijl ik rustig in de slaapkamer wachtte, hoorde ik onze droom.
Papa lachte en las vraag (1) op de bank en vroeg ons om de kamer even te verlaten en binnen te blijven. donkere kamer. .
Lichtregeling 's nachts helpt niet.
De schaduw zal lange tijd donker zijn.
Hoe vaak kreun je niet als een monster dat zich in het donker in een slaapkamer of in de hoek van een kamer verstopt en onder het bed op je wacht?
Als ik aan die onverwachte jongeman denk, voel ik altijd het licht in je engelengezicht en de adem van je gouden haar.
Ik zou heel blij zijn je in de verte te zien terwijl je slaapt.
De tweeling is gewoon broers.
Het is een permanente, onafscheidelijke relatie.
Mannen die zijn bevallen van een tweeling weten dit.
Als je het niet snapt, weet je het niet.
We zijn erg blij.
Je zult gelukkig zijn en ik zal je zegenen met wijsheid.
Ik geniet ervan om te zien hoe hij je hard slaat.
Ik heb veel dingen van je gehoord.
Je lachte, je lachte, je lachte.
Maar er zijn ook momenten waarop je echt gestrest raakt.
Het belangrijkste is dat wanneer ik met je wil praten, ik mijn hoofd draai en naar je roep, zelfs als je het niet begrijpt, zie ik je je hoofd buigen om naar mijn advies te luisteren.
Ik ging waar jij ging en ik deed mijn werk om je te helpen en te beschermen.
Leer fietsen in de rustige straten bij ons in de buurt, speel met buren, steel snoep uit winkels en doe alles wat we konden toen we kinderen waren.
Weet je nog dat je de man aanviel die samen het graf bedreigde?
In onze slaapkamer 's nachts, terwijl je op het bed ligt met je neus dicht en niest, vertel ik je enkele inspirerende verhalen die je bang bent om te horen.
Soms zie ik tranen op je wangen.
Ik ben niet graag bang.
Ik wil feedback krijgen.
Als ik onze mama of papa bel om de landingslichten aan te doen, huil ik.
 Maar elke keer dat je op kleine dingen drukt, wees voorzichtig wie het laatste koekje is voor je ouders, soms vier handen op een enkele bestuurder. Vanaf de geboorte.
Twee weken later kwam baby Tim naar ons huis en vroeg: "Wanneer komt hij?" Niemand had last van die vraag.
Toen ik geboren werd, verhuisden we van een klein roze huis naar een grote bovenkamer.
Dat dak is in de winter erg koud en in de zomer erg warm.
Maar voor haar kunnen we alles in een meisje opnemen, maar het kan niet worden gevuld.
Het roze verdwijnt natuurlijk.
Hij werd vervangen door paardenbands en popsterren.
Het heeft een vaste eettafel en een fijne plek om met je vrienden te zitten.
Ja, we hebben op alle vlakken samengewerkt.
We gaan samen naar school en spelen met onze vrienden, we gaan niet samen.
Ik nam mijn zwembadge, kuste zijn hand op de fiets op weg naar de middelbare school, kuste eerst een slechte huid en zat toen een tijdje bij hem, dan weet je wie. Dit is dom.
Het maakt niet uit waarom je ons stopte, je dacht niet dat liefde terug zou komen in je leven, maar het zou veranderen.
Geloof het of niet, ik ben blij voor je.
Als je zwanger bent, houd ik er niet van om elke week je buik vast te houden, zodat je de buitenwereld kunt voelen.
Ik leef, ik speel voetbal, ik ben mager, ik kijk uit naar familie, ik ben samen geboren, het is geweldig.
Het gebeurt als er een meisje wordt geboren.
Het ziet eruit als twee druppels water, jij en ik.
Ik ben de hele tijd moeder.
Ik weet dat het geen traan is waar je blij van wordt.
Ik ben verdrietig om je te zien huilen nadat je geboren bent.
Iedereen komt naar je toe, bedankt voor je geluk en hoop dat je bovenop die cliche roze wolk blijft.
Sorry, dat kun je me niet vertellen.
Het enige wat ik kan doen is mijn hand op je koude schouder leggen.
Maar je beefde, kreunde, joeg me weg.
Soms ren je naar je bed of badkamer.
Toen stond ik in de woonkamer zonder je te helpen.
Je zou denken dat ik weet waarom we gepakt zijn.
Misschien wil je voor je man Reuben zorgen.
Of je kunt er niet over praten.
We weten niet wat de toekomst in petto heeft voor de schilderkunst.
Ik werd voor het eerst wakker om de oogleden op je hand te zien.
Ik geloof het niet graag.
Ze was een mooi meisje, heel sterk, een mooie man, een heel mooi meisje.
Ik hoorde iedereen praten.
Je bent de beste fotograaf ooit.
De wereld die ik niet ken, is een wereld.
Dus ik woonde negen maanden samen.
Nou, op dat moment waren we maar met acht.
Slaap, eet, lig op je buik en hoop dat er een einde aan komt.
We zijn de hele tijd samen.
Je bebloede hand is in de stoom, je hoofd ligt er nog steeds op, kijk naar de deken, ik denk dat je ziekte net als die mensen is. .
Ik ben verloren omdat je dood bent.
Sluit de val.
Ik stond bij de bron.
Mijn hoofd is klein, mijn ogen zijn vol verdriet en liefde.
mijn hand zal op u zijn, maar zij zullen u niet aanraken.
Als je me echt nodig hebt, wil ik je omhelzen.
De hand ligt op de schouder, onzichtbaar, onzichtbaar.
De wangen zijn warm en vochtig, geen koele patronen.
Het was een bekende stem, maar een zacht gefluister in de duisternis.
De toiletspiegel is niet één, maar twee lenzen.
Shane, ik hoor je adem.
Ik kan voorlopig.
Wees bij je, wees dicht bij je, of het nu een goede of een slechte tijd is, Akka.
Luister, je kijkt naar mij, ik hoop niet dat je alleen bent.
Ik weet het zeker: ik zal je niet verlaten.
Zelfs als ik het niet overleef, zal ik nog steeds je broer zijn.
De auteur zal de informatie naar de lezers sturen, bedankt voor het lezen.
Ik huilde en verdronk in het hete water.
Ik verwijder de huid van het haar van de veer, doe het in een fles en laat het afkoelen, veeg het dan voorzichtig af met mijn handen.
Mijn borsten, mijn zijkanten, mijn nek en mijn gezicht.
Ik verveel me en probeer kalm te blijven.
Ik draaide de kraan dicht en kwam tot rust in de badkamer.
De verwarmingscapaciteit van de dakruimte is slechts de helft.
Ik zette de ventilator voorzichtig uit.
Ik word elke keer boos als het gebeurt.
Hoeveel tijd heb ik.
Ik maakte een kom met mijn handen en goot het schuim op mijn knieën.
Op vakanties op Tenerife is het altijd bruin.
Marcel heeft iets gemist tijdens de vakantie.
Kijk nu eens naar dit been.
Ze zijn nu echter eenenveertig jaar oud en de rest van mijn lichaam is nog intact, dit is geen geheim.
Ik durf niet voor een spiegel te staan. Mijn ogen zijn te diep.
Om nog maar te zwijgen van de buik en het grijze haar.
Ik drukte op mijn knieën.
Wil ik in menselijke lichamen worden gegooid?
Hij was jong en gezond.
Niet meer dan zestig mensen stierven, gefeliciteerd.
Ik denk dat ik veel problemen zal hebben, maar ik ben niet verdrietig.
Ik wikkelde mijn hoofd om het toilet met een handdoek en zuchtte opnieuw.
Ja, dankzij Jenny Dex.
Je bent alleen in een klein huis aan de rand van de hoofdstad.
Eenenveertig jaar, dat is het resultaat.
En het is te oud om er nog een te kopen.
Als ik onder de douche of onder de douche sta, voel ik geen bloed naar mijn hoofd stromen.
Hij heeft vele jaren bij mij gewoond.
Nee, Jantze, ik hou niet van oppassen.
Je moet het tijd geven, zoon.
Na mijn master, misschien.
Nee, nu heb ik mijn tijd nodig.
Waarom ik viel.
Ik realiseerde me dit pas toen ik 22 jaar oud was.
Die persoon is geen voogd.
Toen ik op school zat, koos ik Eric en moest ik snijden.
Ja, ik moet stoppen.
Maar tien jaar geleden moest ik werken.
Tien jaar geleden was er geen licht in mijn hart.
Ik kan zijn huis verlaten tot de eigenaar spreekt.
Het huis waarin ze woont is onze slaapkamer met het meisje na het werk.
Ik protesteer.
Eindelijk heb ik tijd om na te denken en alles te veroordelen wat er mis is gegaan.
Ik kan de klok niet terugdraaien.
Haha voor mij
Ik kan alleen mijn deel voor de rest van mijn leven doen.
Als je me een kans geeft.
Pas zo nodig aan.
Niet Evie, niet Karin, niet Sunne.
Als je veertig jaar verliefd bent geweest, zal je relatie duren en eindigen.
Kortom, ik ben me daar terdege van bewust.
Als meisje denk ik dat dit iets nieuws is.
Evie vroeg me gisteren of ik naar een grote stad wilde.
Ga niet winkelen, ga 's avonds winkelen.
Ik heb niet meer gewerkt sinds ik in de twintig was.
Als je een fles wijn moet gebruiken, probeer die persoon dan te leren kennen, ik hou er niet van.
Ja, ik viel op de grond toen ik veertig was.
Sorry, eenenveertig.
Terug naar de afstudeermarkt.
Vereenvoudiging is geen optie.
Mijn maag draait zich naar de toppen van mijn benen om het water te laten stromen.
Ik pakte eerst mijn hand, tilde mijn knieën op en zag de schoenen zinken.
Mijn jeugd was angstaanjagend voor mij.
Ik dacht dat ik de wervelwind zou verliezen.
Niets van dit alles is een slecht plan.
Spoel jezelf af met badwater.
De lente is gekomen en ik heb nog nooit een storm gezien.
Het is als een soort meditatie.
Het is gemakkelijk en leuk voor mij, ik wil er gewoon klaar voor zijn zodat ik de mooie dingen niet mis.
Er is heel weinig water in het toilet.
De lente is begonnen aan te trekken.
Ik zag dat de zilveren dop onder water was verdwenen.
Ik kan niet ademen.
De adrenaline giert door mijn lijf.
Ik was zo bang dat ik uit het water wilde springen, maar mijn lichaam zag het signaal van de hersenen niet.
Ik slikte.
Maar toen mijn oren gevuld waren met het geluid van het nog steeds stromende water, kwam het geluid in mijn oren, er was geen bezwaar, ik had maar twee handen om te leiden, en toen rende ik. Meer eenzaamheid.
Een tijdje dacht ik dat ik uit een donkere grot kwam.
Nu kniel ik in het gratis zwembad.
Een maand later ontmoette ik elkaar weer.
Ik was jonger en sterker dan ik had gehoord.
Toen schudde mijn lichaam.
Ik heb een handdoek besteld.
Verward schudde ik mijn hoofd.
Ik stond op en pakte de handdoek.
Zeer warm en zacht.
Omdat het rechtstreeks uit de droogte komt.
Mijn lichaam was droog en ik keek naar mijn voeten en mijn veren.
Dit is een restaurant aan de overkant van de straat.
Ik heb ook een Marcel huis.
Is het warme water uit mijn hoofd?
Ja, dit is een prachtige plek.
Ben jij niet kleine Jenny?
Mogelijk zijn ze recentelijk gevallen.
Wees voorzichtig, ik blijf droog en probeer me geen zorgen te maken.
Mijn geest moet wijzen op logische verklaringen.
Ik durfde niet om me heen te kijken, maar ik deed het toch.
Ik ben nu niet in de kleine slaapkamer met drie slaapkamers van mijn vader, ik ben in de grote badkamer van ons halfvrijstaande huis.
Bij droog weer kwam hij met een grijze jas uit de badkamer.
Ik werd uit het hotel gezet.
Klopt, ik zal het niet uitleggen.
Maar ik ging niet alleen naar het park buiten de grote stad.
Maar dat is een dom idee.
Ik keek in de spiegel en sindsdien is het licht uitgegaan.
"Het is vijf jaar geleden", zei ik tegen mezelf.
Coco's benen zijn kort en mijn haar is grijs.
Het licht in mijn ogen scheen alsof ik dood was.
Zwemmen is de droom van elke vrouw.
Over een paar jaar wordt het schoongemaakt.
Ik ga naar beneden en verander.
Op de grond lag een deken van Marcels boksbroek.
Bevend van angst daalde ik de trap af.
De woonkamer is een onvergetelijke ruimte.
Er zijn versieringen op de slaapkamerramen en kussens op het bed.
Ik heb alles voor mezelf versierd.
Of niet.
Mijn hart zonk ineen toen ik de keuken binnenkwam vanaf de warme houten vloer.
In de hoek, naast de Amerikaanse brievenbus, staat een klok in de keuken. U kunt ook de dag en het jaar zien.
Het horloge dat ik Marcel gaf, was een cadeau dat ik in een mooi winkeltje kocht.
Ik keek op de klok en zuchtte.
donderdag 17 december 2009
Maar het is december 2015, het is december 2009.
Ik beet van de pijn in mijn hand en stopte met ademen.
Achter mij ging de telefoon.
Dit is een stem die ik al lang niet meer heb gehoord.
Dit is mijn oude Nokia Smart Sky.
Ik richt mijn blik op de telefoon op de eettafel.
Terwijl hij zong, naderde hij een houten tafel en verbrandde zijn gezicht.
M., Taku Sorg 3310
Ik ging naar de tafel en lette op de oude telefoon.
Als ik de naam op het scherm zie, kan ik de tool aanraken.
Mijn eerste reactie: niet antwoorden.
Laat de drank koken.
Maar de telefoon gaat en wint.
Ik pakte het op en drukte op de groene toets.
"Ja." Mijn keel beefde toen ik mijn woorden hoorde.
"O, ik ben het." De houding van die persoon heeft mijn leven veranderd.
Of beter nog, alles is kapot.
Het is nu een bedrieglijke stem.
Ik wil zeggen dat ik vanavond weer thuis ben.
Het zal werken. “Ik hoorde mijn zoon lachen achter mijn rug.
Dus een paar jaar geleden probeerde hij me te identificeren.
Je zult het wel weer zien.
“Ik wil van Marcel af.
Het zweet loopt over mijn wangen.
Op een gegeven moment wilde ik een tweede kans op deze wereld hebben.
De afgelopen jaren keerde hij aan het begin van het seizoen terug op de wereld.
Je moet doorgaan.
Kinderen worden opnieuw geboren
Ik vind het niet leuk.
Het is een beetje verwarrend hier, maar ik zou graag terug willen gaan.
Bedrieg niet, lieg niet, zeg vaarwel, spreek niet meer.
Ik klom naar boven en ging naar de badkamer.
Ik keek naar de lente, ik keek naar de lente.
Ondanks de lengte van de sprong zit hij nog steeds in een klein gaatje.
Ik ben er vrij zeker van.
Maar je moet de veer vastbinden.
Of het kan nog zes jaar gratis worden ingenomen.
Ik moest proberen de weduwe van Marcel voor de gek te houden en ervoor te zorgen dat ik voor haar stond.
Ondanks het verdriet zijn ze in mijn huis.
Ik ben aan het zwemmen.
Ik weet niet wat hij deed. Maar ik denk dat als je hier terug wilt komen, je terug moet komen.
Ik zette de fontein aan, wachtte tot het water opwarmde, toen stroomde het hete water door mijn gezicht en lichaam.
Met mijn voeten duwde ik het gordijn op de grond.
Ik kijk naar het tij
Eerst heb je veel water nodig. Ik zei tegen mezelf
Dus ik rende voor wijsheid
Ik lachte om deze domme gedachten.
Deelwoord.
Ik weet dat ik over de rivier kan lopen van het dorp waar ik woon.
Ik kan niet wachten.
Ik bedekte twee ballen tegelijk, legde mijn naakte lichaam op mijn knieën en veegde ze af met een laagje water.
Toen de vloed kwam, fluisterde ik tegen mezelf: "Geloof in de zegen."
Aan het begin van de storm wist ik wie er zwom.
Maar deze gedachte komt bij hem op. Ik merkte kortademigheid op. Mijn adem is als een smeltende fles voor mijn neus.
Ik viel in slaap en werd wakker om weg te kijken.
In het lege toilet, maar in zijn toilet
Ik woon op Tenerife
Tegelijkertijd is het onhandelbaar.
Ik denk dat het een paar kilo weegt.
Ik heb het 's middags voor de tweede keer laten drogen.
Ik pakte een spiegel in de slaapkamer en trok je zweterige broek uit.
Ik zet water onder de oven om thee te zetten.
Deze gedachten smolten in mijn hoofd.
Of het is echt gebeurd
Ik kan in de badkamer slapen.
Denk aan alles
Kom terug met Marcel
In de echte wereld zien mensen boze houten olifanten vanwege hun snelheid.
Het wordt tijd dat kaas uit mijn leven verdwijnt.
Maar ik denk dat ik terug kan gaan.
Ga terug naar het gebouw boven de boekwinkel en je zult heel blij zijn.
Ik ging die dag naar het huis van Marcel Paul.
Hij kocht een eigen huis op het register.
Er is maar één pan in mijn stomme keuken.
Ik trek de pot voorzichtig uit de pot en vul hem met heet water.
Ik pakte de vergeten kamilletheedoos op, hing hem in de doos en sloot het deksel.
Ja, dit is stom voor mij, en BT vindt het niet leuk voor mij.
Ik ben in orde, ik ben nog een kind, ik ben in orde, ik begrijp niet waarom Marcel dom is.
Ben je de corruptie beu?
Ik verplaatste de theepot en het glas de kamer in. Gooi het glas en snijgereedschap op tafel en ga op bed liggen.
ik ben aan het zweten
Ik begon te begrijpen wat goed was en wat slecht voor me was.
Gedachten zijn altijd ijdel.
Maar nu heb ik geen reden om te twijfelen.
Er is een reis voor de boeg
Stel je voor dat als ik goud in handen had, ik die reis zou kunnen leiden.
Ik verzamelde de kaas en gooide hem in de gestoomde kamillekaas.
Ik keek om me heen, stond op en kroop tussen de kussens.
Als ik wil weten wat ik thuis moet doen, ben ik bang voor Marcel.
Ik zag Ivan op het scherm.
Hoeveel schade?
Omdat ik vanavond iets wil doen.
Ik ga niet graag naar de sportschool.
doe Maar.
Breng het hier.
Veel plezier met de meiden.
Dan kom ik op de zesde dag naar je toe.
Dus ga rechtdoor.
Ik gooide de telefoon op het bed.
Ze willen weer scheiden.
Mijn gedachten gaan naar de grond.
In de ochtend drink ik een kopje thee.
Ik bereid me voor op die avond.
Op een avond stond ik een half uur voor haar rok.
Iemand is naakt. De een is te heet en de ander is te gekleed. Vorig jaar heeft iemand me uitgekleed.
Uiteindelijk koos ik voor een zwarte rok en een broek.
Ik ga voor de toiletspiegel staan ​​en sluit mijn ogen.
Ik zag dat hij mijn lippen afveegde.
Ik duw je als je er bent.
De situatie blijft echter hetzelfde.
Volg mij een jaar.
Ik zit in de badkamer.
Controleer de binnenkant van het toilet.
De grote onderste haren zijn vastgebonden aan het gezicht.
Ik maakte een vies oog en hield het touw met mijn vingers vast.
Ik wil weten hoe vies de regen in korte tijd is.
Het toilet is op dit moment niet vies, ik maak het schoon voordat ik ga zitten.
In minder dan twintig minuten sprongen Ivy en ik de deur uit.
Ik draaide mijn hoofd en keek naar Baishui.
Voor mij zijn ze als de ogen van dieren die zich in het donker verbergen.
Het gezicht en de handen werden niet gewassen.
Ik scheurde het toiletpapier en keerde het doormidden.
Ik vergeef mezelf en stop en ga verder.
Ten tweede giet ik warm water op mijn handen.
In de spiegel keek ik niet in mijn ogen of in het binnenste gat.
Het toilet gaat achter me open.
Ik keek weer op mijn horloge.
Ik ga terug naar de badkamer.
Ik kan zeggen van niet.
Ik moest naar beneden klimmen om frisse lucht te krijgen en dan onder de deur wachten.
Dus rende ik om mijn kleren aan te trekken, rende naar de badkamer en nam een ​​warme en koude douche om warm te blijven.
Vul de vragen in uit andere bronnen van informatie in mijn gedachten.
Dit gat is niet de beste.
Het zwembad begon zich ook te vullen met een laagje water.
Het belangrijkste is dat je nooit weet waar je over droomt.
Huilen in mijn hoofd.
Maar ik weet niet of dit mogelijk is.
Ik denk dat het nu makkelijker zal zijn.
Ik hield het bronwater in mijn hand en wachtte tot het bronwater naar zijn kant zou stijgen.
In het begin was ik niet in de badkamer.
Ik zwom en wreef heet water over mijn rug.
De oude badkamer heeft geen overkapping.
Het toilet naast de kubus is gemaakt van puur plasticfolie.
Mijn hart klopte snel.
Ik ben in het gebouw boven de boekhandel.
Dit is een hoogbouw met antieke badkamers en gele tegels uit de jaren 60.
Ik bedekte mijn lippen en spreidde mijn haar.
Dik haar in de jaren twintig.
Dan gaat mijn hand naar voren, alsof jij de enige bent.
Ik zag dat ze mijn borst vasthielden.
Ivy laat het me nu zien.
Toen hij stopte met ademen, verhuisde het speelgoed naar het toilet.
Dit is het beste huidtype voor toiletten.
Ik legde per ongeluk een hand op mijn borst en een hand op mijn borst.
Wat ik vrees zal worden bereikt.
Deze hand ging naar de badkamer en klopte op de deur.
In de regen zag ik Marcels gezicht.
Ik verloor tien katten en mijn haar was te lang.
Hij klopte op de badkamerdeur, liep naakt weg en sloot de deur achter zich.
O, ben je mooi?
Hij omhelsde mijn deur en duwde me opzij.
Ik hoorde hem in mijn onderbuik kruipen.
Zijn hand kwam van mijn rug, ging naar mijn borst en trok.
Hij stopte mijn mond in mijn mond, hij stopte mijn tong in mijn mond.
Gooi de rest weg en stop deze terug in een plastic doos.
Zijn elleboog raakte van ongeloof gewond.
Ik ben boos.
Hij ging terug en opende de wc-deur en sloot hem in woede.
Er was lucht in de badkamer en ik volgde hem van de badkamer naar de dichtstbijzijnde slaapkamer.
Het werkt te snel.
Ik heb geen huid.
Huilend en vloekend hoorde ik eerst zijn stem.
Kom, ik zal het je zeggen.
Ik zette de fontein uit, gleed uit en opende het huis.
Ik keek naar het toilet en glimlachte
Voor het elektrisch toilet bevindt zich een groene spiegel, een bruin toilet en een groene kaptafel.
Er is een gele tegel op de oostelijke muur met de afbeelding erop.
Ik begon de handdoeken te wassen en haalde ze toen van de plank.
Ik zal je later een geheim vertellen, ze moeten geduld hebben.
Het geheim van de jeugd, ha.
In mijn slaapkamer draag ik ondergoed en een T-shirt.
Ik sprong uit het voorraam onder de neonlichten van de boekwinkel en voetgangers sloten de straten en winkelcentra af.
Het zal donker zijn.
December zit in mijn netwerk.
Ik ging van een mooie slaapkamer naar een Amerikaanse keuken.
Op een zwart-witte vloer worden Amerikaanse filmsterren vertegenwoordigd door sanitaire neonlichten, aluminium tafels en deurverwarmers die voor de keukenramen hangen. De magneet is hetzelfde als voorheen. chef. Amerika. Pennsylvania
Het is geweldig om de komende Chinese restaurantkalender te zien.
Rode glijbaan - 17 december.
Ik ben het zat om aan de keukentafel te zitten en een Ikea-stoel vast te houden.
Mijn ogen zagen de rode Cadilla, het bewegende touw dat aan de tafel hing.
Ik hef mijn hand naar het plafond.
Ik weet het telefoonnummer van Eric.
Ik schreef voordat ik tijd had om na te denken.
Toen gooide ik het Cadillac-dak over mijn oren.
Ik had een kans, ik veranderde de situatie en toen kwam er een stem in mijn gedachten.
Het is net als Marty McFly in de toekomst.
Zonder Marcel zou alles anders zijn.
Dit maakt geen deel uit van de toekomst of geschiedenis.
Ik was zo bang dat ik bijna moest huilen.
Bel me niet meer.
Ik ben mijn wrede gedachten beu.
Maar Eric... je hebt me pijn gedaan Jenny.
Houd je van zout?
December 2002 ... Zal mijn relatie met Eric eindigen?
Ja, misschien in die tijd.
Vlak voor Kerstmis heb ik Eric en zijn beste vriend bedrogen.
Klik op Afsluiten.
Ik zette het dak van de Cadillac op het chassis en keek naar de voetgangers, fietsers en auto's.
Waarom ben ik een paar weken geleden niet teruggekomen.
Misschien zijn een paar dagen voldoende... Ik denk dat het gaat regenen.
tegelijkertijd.
Als ik op hetzelfde tijdstip van de dag zou kunnen zwemmen, zou ik bruggen over deze rivieren bouwen.
Je moet echt dom zijn.
Ik zat een tijdje achter de tafel.
Toen huilde de hemel.
De keuken op de eerste verdieping is rustig.
Ik hoorde het geluid van de klok.
Ik moet teruggaan en nog eens nadenken.
Ik probeerde het toilet in de slaapkamer aan te steken.
Ik weet niet hoe lang.
Ik ga terug naar de slaapkamer om naar de badkamer te gaan.
Toen ik uit de boot ontsnapte, zag ik de overgang niet en begon te zinken.
Ik merkte dat ik vijftien jaar jonger was.
Hij heeft een behaard hoofd en scherpe ogen.
Als je bovenop me zit, kijk je vanuit een andere hoek naar de jeugd, de zachte stem van mijn hart.
Hoe lang je ook leeft, je moet kiezen hoe je leeft. Dit is de manier om een ​​gezin te stichten.
Ik wil nog een keer antwoorden.
Dat was ook een goede tijd.
Ik liep weg van de spiegel, deed mijn T-shirt en broek uit, gooide de kleren in het gele shirt en deed toen de rok en het shirt uit.
Ik klom de ladder op met de sleutel van mijn vader.
'Ik zal voor je zorgen,' fluisterde hij.
Voorafgaand aan het evenement is er nog veel werk aan de winkel.
Evie beveelt de pijl, maar op dat moment wordt de sleutel in het slot gegooid en gaat de deur open.
Hij ging op het bed liggen en sloot de deur.
Terwijl ik sprak, keek hij naar de straat in de hoek van de keuken.
Als ik dit weer hoor, hoor ik het geluid van water in het toilet.
Sheng Mina was echter niet schoongewassen.
Evie liep van de slaapkamer naar de gordijnen, de slaapkamer en de badkamer.
Zijn hand greep de badkamerdeur, een.
Boze ogen raakten hem.
Wat als er iets ergs gebeurt?
Of als je het er niet mee eens bent, hak je hand af.
Gelukkig vond hij geen problemen.
Het is misschien niet te lang.
Hij draaide zijn nek om en opende de deur.
De wc is koud.
Hij sloot zijn ogen, keek naar het toilet, hoorde het en sprong op de vloer ernaast.
De lente is nabij.
Jenny ging liggen en ging naar de badkamer.
Zijn gezicht raakt het vierkant onder het haar.
Het toilet heeft een waterlaag en de waterleiding werkt nog.
Ivy laat adrenaline vrij in haar lichaam.
Hij pakte snel de fles en sloeg zijn handen om Jenny's lege lichaam.
Lieve schat.
Hij pakte Jenny van het toilet en gooide een handdoek op de grond voor het toilet.
Jenny is zwak omdat haar adem te lang en te kort is.
Ivy keek in zijn gezicht.
Dit is een baby.
Zijn ogen zijn gesloten, zijn mond is gesloten.
Hij gooit twee vingers in Jenny's nek.
Het bloed stroomde snel door zijn spieren, maar hij kon een hartslag horen.
De honger sloeg over naar mijn hart.
Hoewel hij het antwoord niet wist, probeerde hij te antwoorden.
Til je hoofd op, knijp, beweeg je neus.
Een keer, twee keer, drie keer.
Jenny's lichaam was erg zwak.
Ivy haalde de telefoon uit haar zak en wees de rekening met trillende vingers af.
Ambulance, brandweer of politie.
De manager belde om een ​​vraag te stellen.
Evie wreef met de telefoon tegen haar linkeroor en -schouder en legde haar hoofd erop.
Je laat me niet zo zijn, Jenny.
Ik zag Naigu in de lente.
Er waren veren, maar geen deuren of gordijnen om ze te bedekken.
Ik werd wakker en trapte de bal.
De fontein van water is gebroken, en er is geen water voor mijn voeten.
Het leek alsof de lente voorbij was, dus ik zette mijn voeten opzij om naar de storm te kijken.
Een tijdje was ik bang dat ik het niet zou kunnen, maar ik realiseerde me dat mijn knieën en hoofd te zwak waren.
De marathon raakte mijn hart.
Ik zag het schrijven en de dood.
Ik weet dat ik mijn lichaam verloor, maar ik rende naar de andere kant van de weg en kwam weer terug.
Maar daarvoor was hij anders.
De sportschool is gesloten.
Ik kan niet gaan, ik kan niet terug.
Iets of iemand hield me tegen.
Je maakte me bang.
Nirac kwam terug van de lente en ging naar huis om naar het slechte nieuws te luisteren.
Ik knielde bij de bron, mijn bewustzijn keerde terug en mijn ogen lichtten op.
Even dacht ik dat ik weer in de boekwinkel was.
Kortom, ik zag dat de lente voorbij was en alle insecten waren afgesneden.
Het witte toiletgordijn van de eerste verdieping werd vervangen en het toilet werd gevuld met zonnevissen.
Ik slaap niet graag in een ruige jas.
Dit is een regel.
In het voorjaar vind je in het landhuis een fontein.
Maar ik ben niet graag alleen.
Er is geen sneeuw.
Ik heb een regenboog gevangen.
Oude wasmachine.
Ik heb een supermarkt.
Dit voertuig zal werken.
Ik föhn mijn haar en blaas lucht.
Ik ging terug naar mijn modelwoning.
Mijn eerste huis.
Ik deelde dit vloerkleed met een vriend op school.
Als hij een wasmachine koopt, wordt mijn wasmachine geaccepteerd.
Ik haal de handdoeken uit de wasmachine, droog ze snel af, koel ze voor de wasmachine en ga naakt op de koude theedoek staan.
Ik was verrast om de plank en de plank boven de cirkel te zien.
Er is geen vaatwasser, dus maak je geen zorgen.
Ik wist lang niet wat ik deed.
Waarom ga ik nu niet naar de wc?
Dus het probleem is voorbij... maar naarmate ik vorder, kom ik op dit niveau.
Na mijn ziekte kwam het toilet terug.
Toiletten tijdens school.
Ik zag dat mijn kleren trilden.
Er was niets in de wasmachine of in de keuken.
Toen ik het huis binnenkwam, was er een kleine deur op de vloer.
Ik keek naar rechts en ging de kamer binnen.
Er is alleen een bank, een tafel, een televisie en een televisie.
Nu ben je heel dichtbij.
Ik ben vaak geklommen.
Mijn kamer is boven, dus ik kan door de gordijnen kijken.
Ik opende de deur en opende de video.
Voorheen was het blauwe tapijt bedekt met een tweepersoonsbed, dekens en meubels.
Er zijn toiletten en boekenplanken aan de muren.
Van de supermarkt.
Duw in de hoek.
Dit is het einde van de boektoetsweek.
Ik sloot de achterdeur en liep door de handdoek.
Ik kijk naar mijn lichaam in een verticale spiegel die op de deur is geschilderd.
De boekwinkel zat vrolijk op het dak.
De borst en het hoofd zijn dun, bedekt met haar.
Ik heb haar op mijn schouders.
Ze heeft wit haar
De voeten zijn licht en comfortabel.
Ik heb bijvoorbeeld ook een schattig speeltje.
Kijk in de spiegel.
Voordat ik de spiegel kon kussen, raakte mijn adem de spiegel aan.
Jenny, jij opstandige vrouw, fluisterde ik tegen mezelf.
Dus je maakt je echt zorgen om Marseille.
Dochter, je bent zo iemand.
Ik keek in de spiegel en de tranen stroomden over mijn linkerwang.
Dit was de gelukkigste tijd van mijn leven.
Wat ik nu wil is een goed gesprek hebben met mijn beste vriend.
Maar er zijn negentig jaar verstreken.
Door de jaren heen heb ik Evie leren kennen door mijn acties.
Als je weer mag kiezen, kan dat anders zijn dan in mijn beroepspraktijk.
Ik keek de kamer in.
De slaapkamer is naast mijn bed.
IKEA Rama.
Een klein aquarium met twee goudvissen.
Mijn ogen vallen op de digitale wekkerradio.
Ze kwamen aan mijn deur.
Het zal toenemen.
Toen Eva bij onze vader kwam, hoorde ik iemand mijn naam roepen en mijn maag huilde.
Hij deed de badkamerdeur niet open.
Maar wat vond hij daar?
Ik kan het me niet voorstellen.
Mijn lichaam, mijn 41 jaar oude lichaam, is heel sterk in het zwemmen.
dit is correct.
Ik adem in de spiegel.
Er zijn ook donkere kringen onder de ogen.
Ik werd wakker, mijn ogen klaar om mij te zien.
Wee mijn lippen!
Ik deed de deur open en rende drie of vier stappen.
Toen ik de gootsteen in rende, hoorde ik een hard geluid uit de keuken komen, die was bedekt met zwarte rubberen tape en lijm.
Ik ben zijn ketting.
Ik stopte het tussen de badkamerdeur en de wasmachine en bond het toen aan de waterleiding.
Ik wil niet meer klimmen.
Nu is het vervangen van de warmwaterslang geen probleem.
Ik zag koud water dat mijn voeten bedekte.
Mijn gedachten zijn zo ver weg, ik kan ze niet horen.
Ik weet dat hij terug moet komen.
Ik kan niet terug in de tijd.
Ivy zat in de badkamerdeur en keek naar de show.
Twee zieke broers gekleed in groen en geel kwamen uit de badkamer en namen Jenny mee naar bed.
De broer wendt zich tot Ivy.
Er staan ​​tranen in haar ogen.
Jenny had een goede avond met hem, en hij wachtte.
Het gezicht van de vrouw was bleek.
Zijn eerste fysieke activiteit was op zijn werk, maar hij had geen tijd.
Enquêtes in deze ziekenhuizen moeten uitwijzen dat het werk wordt gedaan.
Evie staat langzaam op, pakt de kaart en verdwijnt met haar broers en zussen.
Haal de zak van de vloer en druk hem in het vuur.
Ivy huilde achter hem.
Help me... Haar haar is prachtig.
Hij keek naar het toilet en de luchtpomp.
Het is niet erg duidelijk, maar het klinkt hetzelfde.
Hij schudde zijn hoofd en rende om de broers op de vloer te volgen.
Ik opende één oog, maar ik wist dat het niet goed was.
Het gordijn brengt me terug naar de badkamer.
Ik denk dat ik Eva's stem hoorde.
Ik gaf hem een ​​naam en hij weigerde.
Toen de zwarte geur kwam, gooide ik hem weer weg.
Ik sloeg mijn ogen op om te weten waar ik was.
Zelfs daarvoor.
Vergeet niet eerst naar het toilet te gaan.
Weet ik.
Ik was in de grote badkamer, achter een deur die opsprong als een orgel.
Een oude zeephouder.
De vloer is vuilbruin met een ronde spiegel.
Je vader is een konijn.
Ik zag mijn voeten in het water.
Toen ik zeven was, zwom ik voor het slapengaan.
Buiten de badkamer, in de keuken, hoorde ik de stem van mijn moeder.
Over zonde gesproken.
In plaats daarvan huilde hij om onze vader.
Ze gingen uit elkaar toen ik negen jaar oud was.
Ik kan de huidige kennis accepteren.
Toen ik stil was, zag ik water uit mijn lange haar en shampoo druppelen.
Het was een mooie regenachtige dag.
Een paar uur geleden was dit een test voor mij.
Nu ben ik echt slecht.
Toen ik pijn had, legde ik mijn hand op de knie van de jongen en gaf hem te drinken.
Ik hief mijn hoofd op en keek in het gezicht van mijn moeder.
Mijn moeder had een kind.
Mijn God, als een spiegel.
vroeg de vriend met gedempte stem.
Ik zag het verdriet in zijn ogen.
Ik zal niet antwoorden, maar kijk me nog eens aan.
Dit is de lente van je moeder.
Toen werd ik wakker en zag een storm.
De taal is nu verwarrend.
Ik heb de lente gemist.
Ja, ik weet dat ik niet terug kan.
Dit was de laatste badkamer van het huis waarin ik ben opgegroeid.
Hopelijk kan ik na de eerste duik voor het eerst zwemmen.
Het is buiten.
Ik til mijn nieren op en gooi ze in het glas.
Het licht van het plafond doorboorde mijn ogen.
Ik probeerde het opnieuw, maar het werkte niet.
De hand van het konijn werd gevangen.
Hij is veertig jaar oud.
De regen viel op mijn hoofd.
Ik probeerde mijn ellebogen op de grond te zetten.
Ik keek naar mijn handen, ze waren dun en geel.
“De wind is weg” is het idee.
Ik zal het later lezen.
Eerst zal alles duidelijk zijn.
Was de kip en vermicelli met water.
Ik zag ook een ander sap gemengd met water en kippenbouillon.
De kleur is bleek.
Opeens kwam mijn herinnering.
Ik zal naar je gedachten luisteren.
De toppen van mijn trillende vingers werden rood.
Ik was moe en mijn keel brak.
De oude taal
Ik probeerde op de grond te knielen, maar ik gleed nog steeds uit.
Mijn kopje is erg schoon.
Ik ben in de badkamer.
Ziekenhuis, ziekenhuis.
Ik kan niet bewegen.
Mijn gezicht raakte de badkamertegel.
lekker warm
Toen klopte er iemand op de badkamerdeur.
Ik zag hem een ​​wit overhemd en een rode staart dragen.
Hij legde zijn hand naast me en hielp me overeind.
Ik zag metalen staven en gaten in het midden van de kamer.
Het water stroomt snel.
Het zwarte meisje sluit het toilet en draait zich naar mij om.
Je kunt een hond niet redden.