Gefeliciteerd! Je hebt deze zin gekregen met een kans van 1 op 5000+!!!
Volgens sommige vliegregels mag de vervoerder in geen enkele richting reizen.
Zijn vleugels tonen grootsheid.
Maar Mi rende weg, omdat de honingraat geen aandacht schonk aan de gedachten van de vreemdeling.
Het is moeilijk.
Als je gelooft dat dit gaat gebeuren...
Je vader is erg rijk.
Ik kan voor je ademen.
Goed nieuws voor iedereen, gefeliciteerd.
Ik hoorde hier iets.
Er zijn bubbels in je mist.
Barry, ik zei je de sportschool te sluiten.
Drie dagen op de basisschool en drie dagen op de middelbare school.
Op een dag liep ik de bijenkorf in om uit te rusten.
Uw rendement zal anders zijn.
Kunst, lippenbalsem.
Je gaat naar de begrafenis.
Iedereen weet dat als je iemand doodt, je sterft.
Maak je geen zorgen.
Ik denk dat hij er is.
Ik wil schrijven over het pretpark van onze tijd.
Dus je wilt niet op vakantie.
Kerel, een beetje, een beetje...
Adam, we zijn tegenwoordig mensen.
Welkom aan studenten, docenten, Hanees, Dean Buzzwell.
Welkom bij Hive OIT Graduate School ...
Onze vergadering is voorbij.
U moet uw eigen bedrijf starten bij Honex Industries.
We moeten kiezen wat we vandaag doen.
Dat is de algemene trend.
Bescherm uw handen en antennes tegen explosies.
Wat denk je
Als onderdeel van het Honesco-kantoor, welkom om lid te worden van de Honesco Hexagon Group.
We weten dat je je hele leven hard hebt gewerkt.
Toen onze Palen Jokes-winkel de nectar vrijgaf, begon de honing.
Onze verborgen technologie corrigeert automatisch kleuren, corrigeert geuren en creëert bubbels in deze heldere en krachtige goudsiroop, je weet wel ...
Bij Honex werken we hard om alle aspecten van het bijenleven te verbeteren.
Deze bijen experimenteren met nieuwe bijentechnologieën.
Ze wilt ...
Dit is onze nieuwe post, Creleman.
Voeg een beetje honing toe en blijf bij de honing.
Iedereen werkt bij Krellman.
De meeste honingprojecten zijn erg klein.
Maar bijen weten dat kleine dingen mogelijk zijn.
Maar je moet wel zorgvuldig kiezen, want je blijft de rest van je leven in de baan die je hebt gekozen.
Het zal de rest van je leven leeg staan.
Je zult blij zijn te weten dat bijen over 27 miljoen jaar geen vakantie meer hebben.
Je hebt ons niet vermoord.
Slimme opties.
Er is maar één oplossing voor de moderne wereld.
Maar Adam, hij kan ons niet vertellen hoe.
Wat wil je
De machtigste gemeenschap van het land.
Soms denk je dat het hier goed gaat.
Maar je weet waar ik het over heb.
Het Royal Nectar Legion nadert.
Hé, hier is de video van Pauline.
Ik heb ze nog nooit gezien.
Als het juiste moment komt, weten ze waar ze op moeten letten.
Ja, maar sommigen wel.
Ik wil weten waar ze zijn...
Wie weet, wie zal rennen, wie zal weten.
Je kunt de video van Pauline niet bevestigen.
Hiervoor moet je groeien.
Je wordt echt jaloers als je naar je leven kijkt.
Als je het vangt, zie je vrouwen het dragen.
Omdat ze niet onze familieleden zijn.
Polenjok Ngotia.
Op een gegeven moment werd ik gebeten door een beer en een paddenstoel.
Hij legde zijn vinger in mijn keel en stompte mij en een andere man in het gezicht.
Hij dacht niet dat hij zou worden ontslagen.
Wat heb je nu gedaan?
Ik zal proberen de autoriteiten te waarschuwen.
Vandaag is het de windjongen.
Morgen gaan we naar een tuin zes mijl verderop...
We hebben een budget, maar misschien vind je het niet leuk.
We gingen om 9 uur naar J-Gate.
Naar jouw mening, hun pro.
Gebaseerd op de 0900-methode.
Bepaal wat je wilt.
Nou, er zijn veel opties.
Ben je het zat om dit elke dag te doen?
Zoon, laat me het hebben over het lawaai.
Houd deze stok vast tijdens het bewegen.
Je komt in het ritme.
Weet je, pap, ik denk niet dat honing goed voor me is.
Gebruik je fantasie om ballonnen te maken.
Dit is niet goed voor degenen die zijn ingeënt.
Janet, mijn zoon houdt niet van honing.
Barry, je bent zo grappig.
Ik wil niet interessant zijn.
Je zult in de problemen komen.
Ik zag de bomen.
Ik kan nu praten.
Ik heb een mierentattoo.
Afspoelen met honing en peper.
Ik werd in de rug gestoken.
Huilen en sprinkhanen.
Dit wordt de Gouden Tand genoemd.
Dit moet gebeuren voor het einde van mijn leven.
Als iemand denkt dat hij niet eet, heeft hij 83 rozen per dag.
Niet de persoon die ik gisteren zag.
Stop, zoon, het vliegveld is gesloten.
Wist je dat duikers vandaag niet in de regen kunnen lopen?
Luister altijd naar de geluiden van bananen, hockeysticks, honden, vogels, peren, slachtoffers.
Daarnaast zijn er twee verhalen over wortelbier.
Murphy blijft thuis omdat hij cricket voor kinderen heeft.
Onthoud de eerste regel, vertel het aan niemand.
Nou, begin bij de basis.
Jij bent heel anders.
Wees voorzichtig met mijn korte broek.
Ja, heren, we moeten verder.
Om deze petunia's te doden, wordt de stengel gekleurd.
Bewaar al deze bloemen.
Vergelijk en houd 30 graden vast.
Nectar verzamelaar.
Rui.
Ik verzamel hier het stuifmeel en strooi het hier.
Een gat, een gat.
Een soort van magie.
Het heeft stuifmeel, bloemen, nectar en veel nectar.
Er is veel geel.
Een van de bloemen beweegt.
Je hebt het over het leggen van bloemen.
Ik weet het niet, maar ik hou van deze kleur.
Het ziet er niet uit als een bloem, maar het past echt bij mij.
Ondi-roro, walvis.
Je bent offline.
De pijl zal op je schieten.
Ik geef niets om deze bloemen...
Je kunt het veranderen als je met je vrienden eet.
Als je niet beweegt, word je niet gestraft.
Het stressniveau is hier te gek.
Ken, je kunt het raam sluiten.
Ik noem het een boek.
Hij heeft speciale vaardigheden, waaronder mijn favoriete films.
L ...
Geen wonder dat ze praten.
Hun ideeën zijn zeer bruikbaar.
Na het interview waren ze verward en ongelovig.
Ik denk niet dat 75 dagen genoeg is.
Ik bedoel opwarming van de aarde.
Ik ben heet.
Ik dacht eerst dat ik alleen was.
Weet je, ik ben ze zat.
Waarom is zijn leven anders dan het jouwe?
Waarom is zijn leven korter dan het mijne.
Ik zei dat het leven goed was.
Je weet niet hoe hij is.
Schrijf dit in je werkboek.
Mijn hele gezicht was opgezwollen.
Ontwikkel je speciale vaardigheden
Hij heeft ook de macht om iedereen te vernietigen.
Je kunt johannesbroodzand toevoegen ...
Er staat dat er minder kaarten zijn.
Ik zou me schamen.
Je praat niet met mensen.
Ik kan niet geloven dat ik dat heb gedaan.
Maar ik herinner het me niet.
Het doet pijn.
Ik was geschokt.
Ik vind het niet leuk, maar iedereen wil me vermoorden.
Als niet ...
Het leek me altijd wakker te maken.
Toen vertelde de imker me.
Ik wil je bedanken.
Je hebt geleerd om te doen...
Ik dank u nogmaals.
Als we niet lachen, huilen we om wat we hebben gedaan.
Ik wil niet dat je bang bent.
Ik hou echter van de kom.
Ik probeer twee microgram te verliezen...
Ik weet niet of je iets van mode weet.
Toen ze naar Madison vluchtten, deed hij zijn veiligheidsgordel af.
Hij rende de trap af naar de kerk.
Ik dacht dat je uit Guatemala kwam.
Waarom ben ik met meloenen getrouwd?
Dat is wat we doen.
Wat ben je aan het doen?
Ik zal in de toekomst hard werken, maar ik kan niet doen wat zij willen.
Als mijn ouders willen dat ik advocaat of dokter word, moet ik bloemen hebben.
Ik ben maar een bloem.
Onze nieuwe koningin werd aangesteld met dat nobele motto.
Mijn honinghuis staat er nog.
Ik kom nog steeds uit Turtle Lake.
Op een gegeven moment verdwijnt de binnenring.
Waarom dragen meisjes ringen om hun vingers?
Het is alsof je hoeden op je knieën draagt.
Twee kopjes koffie.
Hoe dan ook, ik ging in ieder geval niet naar beneden zonder eerst mezelf uit te leggen.
Sorry, ik kon het niet afmaken.
Als dat zo is, zal ik de rest van mijn leven doorbrengen.
Deze ruimte is echter gratis.
Het is alsof ik je overal zie
Nogmaals bedankt ...
Ja, Dave, trek aan de parachute.
Het was de beste tijd van mijn leven.
Ik weet niet met wie je samenwoont.
Ze eten grote rijkdommen.
Ze zullen je proberen te vermoorden op televisie.
Je zag alles wat je wilde zien.
Nu kunt u uw bureau kiezen.
Je ouders zullen je vermoorden.
Er zijn geen ankers.
Ik praat tegen je.
Maarten, praat met hem.
Ik zei hem niet te schreeuwen.
Ze reageerde niet op het gehuil.
Daarom kun je niet beslissen.
Elk jaar organiseert Pasadena een grote verkeersparade.
Meedoen aan de Roohe Competitie is de droom van de bloemist.
Op het strand bloeien de bloemen en zijn de mensen blij.
Rose neemt deel aan sportwedstrijden.
Hoe je overal naartoe kunt vliegen.
Waarom ren je niet naar alle plaatsen.
U kunt live-tv bevriezen.
We hebben Hivo, maar het is een ziekte.
Dit is een vreselijke ziekte, een vreselijke ziekte.
Je moet al deze vallen uitdagen.
Dan moet je naar je woede luisteren.
Je trapt tegen een muur, klimt omhoog, schrijft een boze brief en gooit hem weg.
Macht: woede, jaloezie, verlangen.
Hij valt niemand lastig.
we moeten gaan wandelen.
Gelijk aan 10 pagina's.
Er zijn vijfenzeventig grenzen in onze wijk.
Je staat aan de kant van de wetenschap.
Mijn neef miste de Italiaanse versie van "Vogue" ...
Wat is de naam van de machtige Hercules.
Oute Bee, Puanga Koura, Ray Liotta Private Select ..
Er is geen geweldig eten.
Het is warm, het is koud, het is verkwikkend.
Wat wil je van Creman...
De bij weet dit niet.
Je hebt onze huizen, onze scholen en onze ziekenhuizen ingenomen.
Ik zal hier heel duidelijk over zijn.
alles is voorbij.
Nou, ik denk dat ik nu naar huis ga en deze goede honing aanbieden, niemand zal gaan.
Nu ben je begonnen met praten.
Het eten was heerlijk.
Ik dacht dat we vrienden waren.
Het laatste wat de bijen willen, is lawaai maken.
Maar gij, o prins, bent bedrogen door het zwaard.
Meneer, u gaat lunchen voor mijn leguaan Ignacio.
Waar komt honing vandaan?
Van de honingboerderij.
Wat is hier wonderbaarlijks gebeurd.
Met deze ogen hebben ze geen idee wat er is gebeurd.
Nu gaan ze ergens heen.
Ze vergeven alles wat beweegt.
Ik heb hier veel geweldig werk te doen.
Je enige kans, bijen.
Waarom alles echt schoon moet zijn...
Hoeveel mensen willen zien...
Houd je hoofd uit het raam.
NPR Nieuws uit Washington, Im Oarl Kasell.
Maar dood de insecten niet.
Een rij honingraten is eindeloos.
Ik denk dat deze truck elke keer dat hij rijdt tijdverspilling is.
Ik bedoel, we hebben een goede...
Elke mug heeft zijn eigen.
Wat te doen als je in de problemen komt...
Je bent een mug, je zit in de problemen.
Zoek naar vliegen, motten, motten, motten.
Je bent vast niet van deze wereld.
Muggenmeisjes proberen via de handel baby's en draken te krijgen.
Muggenmeisjes gaan niet graag naar de sportschool.
Het bloed van de eland scheidt het huis.
Ik wist dat je hier gepakt zou worden.
Je hebt je gekke handvat meegebracht.
We zetten het in een bloempot en zetten er een hint op dat het product perfect zal zijn.
Het is als een bijenbrein en een dennenkop.
Oh, nieuwe rook...
Negentig schoten per minuut, halfautomatisch.
Twee nicotine, allemaal.
Deze twee geesten hebben hem vermoord.
Zij hebben honing, wij hebben geld.
Je weet dat je in een nep-korf bent met nepmuren.
Een man verkleed als vrouw.
De meeste van onze honing is gestolen.
Dit is erger dan de beren.
Wie heeft je verteld dat iemand onze honing heeft afgepakt?
Laat deze woorden doorgaan.
Dit is een reëel perspectief.
Deze foto's worden opgeslagen.
Hoe ben je hierin verzeild geraakt.
Hij praat met mensen.
Hij heeft een menselijke vriendin.
Ik ontmoette elkaar bij een cricketclub in San Antonio.
Ik slaap de hele nacht niet door deze gekke benen.
Barry, dit is het leven dat je wilt.
Ik wil de rest van ons leven werken.
Er is niemand sterker dan een bij.
Pap, ik herinner me dat ik thuiskwam omdat je nog steeds beeft.
Schat, dit is het beste voor ons.
Drink twee glazen per jaar.
Het werd zonder reden in een lippenbalsem gedaan.
Hoewel waar, wat doen bijen.
Naai het meest pijnlijke deel.
Er is maar één kans om iemand uit te dagen, de kans is groot.
Om vijf uur ging de aankomst nog steeds door.
Bob Bumble aan de ankertafel.
Rangi en Stinger Stinger.
Bee, de driejarige Barry Benson, is van plan om degenen te vervolgen die onze honing stelen, kleden en misbruiken.
Op de Bee Larry King-show morgenavond zullen de drie voormalige koninginnen van onze galerij hun nieuwe album "Olassy Ladies" aankondigen, dat dit weekend in Hexagon zal worden onthuld.
Ik heb vanavond met Barry Benson gesproken.
Je dacht dat ik een kind was toen ik aankwam.
Bijen zijn niet bang om de wereld te veranderen.
Waar kom ik vandaan, uh.
Ik help hem mensen aan te moedigen...
Timberland, tien en een halve meter.
Kijk, je moet gaan omdat je het druk hebt.
Pittige melk voor één nacht.
Je blijft een paar uur.
Ja, Adam heeft me veel geholpen.
Ik probeer geen concurrentie te gebruiken.
Dus waarom wilde je me helpen.
Dus ik nam mijn mening.
Ballonboeketten worden verzonden in ruil voor bloemen.
Ze zijn geweldig als je drie jaar oud bent.
Oh, ik ben gewoon in de war.
Ga de uitdaging aan, zaai niet.
De bij moet die nepdingen haten.
Er is niets erger dan een afgewerkte narcis.
Mogelijk kunt u bepaalde kosten betalen.
Dit oordeel is erg belangrijk.
U wilt zeker verhuizen.
Als ik stop met werken met mensen, kan ik niet zeggen dat ik een vriend ben, ik ben thuis, ik heb geen baas.
De hele wereld wacht geduldig op een panoramisch uitzicht over het centrum van Manhattan, want voor het eerst in de geschiedenis horen we wat honing met het blote oog kan zien.
Wat hebben we hier, Barry.
Ik kan niet geloven hoeveel mensen overdag niet sporten.
Uitgaande van een miljard dollar hebben veel voedingsbedrijven goede advocaten.
Iedereen moet achter het hek gaan zitten.
Ik weet het niet, ik zal kalmeren.
Als er geen bijenkolonie is.
Rechter Bumbleton was de voorzitter.
Naam Oasis 4475, Superior Alt, New York, Barry Bee Benson v.
Nu is het de honingindustrie.
Montgomery, jij bent de spreekbuis van vijf voedingsbedrijven.
Jij bent het symbool van alle bijen in de wereld.
Ja, Edelachtbare, u bent klaar.
Montgomery, je moet je verhaal beginnen.
Rechter, mijn grootmoeder was een goede vrouw.
Hij werd geboren op een boerderij en geloofde dat de mens de goddelijke macht had om rijkdom van God te ontvangen.
Als we in een constant veranderende wereld leven, meneer.
dacht Benson, zich afvragend wat dat betekende.
Ik moet zijde kiezen voor het rubber van mijn steen.
Hoe weten we dat dit geen Hollywood-magie is.
Ze kunnen laserstralen gebruiken.
We weten dat hij steroïden gebruikt.
Dames en heren, hier is geen sprake van misleiding.
Honing is belangrijk voor mij.
Dit is belangrijk voor alle bijen.
Het zal ons en ons leven beschermen.
Er is echter iemand in deze kamer die denkt dat ze ons kunnen pakken omdat het kleine jongens zijn.
Hopelijk, wanneer deze activiteiten eindigen, zul je onze baby zien, niet alleen ons, maar ons allemaal.
Ik wil me nog steeds zo kleden.
Klauss Vanderhayden van Honey Farms, jullie zijn een goed bedrijf.
Ik zie dat Honeyburton en Honron ook van jou zijn.
Ja, honing is gunstig voor onze boerderij.
Ik vind dit een erg verwarrend woord.
Ik denk niet dat je een vrije bij bent, dit is...
Omdat je geen bijen geeft.
Niet alleen dat, maar jouw idee is de juiste fles honing.
Reka
Yoga Erwt, Foz Beer, Erwt Pini.
Je bent klaar om zijn hoofd eraf te schieten in je woonkamer.
Deel je creatie.
Sting, welkom hier.
Waar heb ik eerder gehoord...
Van een organisatie die de politie heeft gebeld.
Maar je bent geen politieagent.
Dit is dus weer een voorbeeld van een bijencultuur, die plotseling door iemand werd gestolen voor de naam van het podium.
Je bent neergestoken door je baas.
Dus ik heb een kleine uitdaging, Sting.
In 2005 bedankte Lyotard hem voor het eerst voor het winnen van een Emmy Award in de logeerkamer van de eerste hulp.
Als je hart op het punt staat te kloppen, vind je het prachtig.
Maar dit is wat er met jou is gebeurd.
Gebruik gratis bijen zodat u niet hoeft te worstelen om de regels te leren, meneer.
We zullen allemaal naar huis gaan, wie zal dit probleem oplossen ...
Ik denk dat dit een goede manier is om deze technologie te integreren.
Ik denk dat de rechters aan onze kant staan.
Wij zullen handelen in overeenstemming met de wet.
Nou, dit is een geweldige groep.
Ik dacht niet dat je zou komen.
Ik wil al deze spullen niet verspillen, dus belde ik Barry.
Ja, verwarming of wat dan ook.
Dus ik hoorde dat je een echte tennisser bent.
Ik ben geen goede speler.
Nu, neem het weg.
Dat is waar ik blijf.
Ken, Barry kijkt naar je verhaallijn en geeft toe dat eten en snijden niet de meest verstandige bezigheid is.
Je denkt dat ik je gezicht niet kan zien.
Ik weet dat het moeilijk is om de juiste baan te vinden.
De bijen zijn 100% actief, maar slapen nog.
Dat is precies wat ik denk dat ik doe.
Ken, ik heb Barry om je scheermes gevraagd in ruil voor zijn moord.
Ik hoop dat alles goed gaat.
hoed.
Nou, de griep is koning.
Behalve die vieze gele ringen.
Weet je, ik hou niet van honing.
Hij is de beste bij die ik in lange tijd heb gezien.
hoe zeg je ..
Er zijn ook insecten in je leven.
Nee, maar er zijn andere dingen in de wereld die me dwars zitten.
Geen bij die de hele nacht praat...
Mijn spieren doen pijn van het rijden op deze antisliproller.
Ter info, ik heb liever suikervrije bollen, kapotte bollen.
Ik weet dat dit de smaak van de eindtijd is.
Ik dacht altijd dat er een soort barrière was tussen mij en Ken.
Montgomery wist het niet.
Barry Benson Bijenbasis.
U zult begrijpen waarom hij wordt beschouwd als een van de beste advocaten ...
Layton, je moet magie weven met deze rechter om het te beëindigen.
Om deze beslissing te veranderen, is het enige wat je kunt doen ze eraan herinneren dat ze niet van bijen houden.
Benson Bee, ik vraag je waarom ik denk dat het huwelijk goed is.
Wat is uw relatie met die vrouw.
Ik heb een of twee bijendocumentaires gezien.
Ik wil weten of alle bijen door je koningin zullen worden geboren.
Dit zijn dus niet je echte ouders.
Je bent een echte bij, Benson.
Zie je familieleden niet.
Ik wil deze man pijn doen.
De melk stroomt door mijn spieren.
De cherubs bedekten mij met de zon;
Je kunt ze niet zo zegenen.
De enige uitdaging is wat ze weten.
Wie is de engel van de liefde, drugs slikkend uit mijn gesmolten billen.
Ik wil deze rechtbank.
Gisteren, toen Layton T een van hun wetshandhavers neerschoot, veranderde de zaak van de menselijke bij in een bij.
Ik maak me overal zorgen over, nee.
Het belangrijkste is dat je nog leeft.
Genomen uit het restaurant beneden, in een palingboek.
Kijk, er zit een beetje bleekselderij bovenop.
Een uitdaging voor iedereen.
Alle adrenaline...
Je denkt dat dit vallen zijn.
Dit is de betekenis voor mij.
Er zijn maar weinig insecten op deze wereld.
Als we winnen, wat zal de mens dan met ons doen?
Ik hoorde dat ze noedels naar het motel brachten.
Adam, ze controleren, maar ze controleren niet.
De verpleegster moet dat raam sluiten.
Maar sommige bijen roken.
Ga terug naar de rechtbank en ga staan.
Als je denkt dat je gelijk hebt, kun je zwemmen.
Waar zijn de anderen in je groep.
Edelachtbare, dit is erg interessant.
De bijen zijn getraind om plotseling te vliegen, dus het weer is niet perfect.
Ik hoorde een interessant verhaal over...
Edelachtbare, zonder deze rechtbank zouden deze dieren het niet lang uithouden.
Hoe lang zullen deze domme acties duren?
Ook kunnen ze geen sterk bewijs leveren om hun bewering aan mijn cliënt te ondersteunen dat ze het juiste doen.
Ik dring erop aan dat deze zaak helemaal wordt stopgezet.
Freeman, ik ben bang dat ik Freeman ken.
Dit hulpmiddel is geweldig.
Vliegen zijn niet slecht, het zijn bijen.
Kijk wat er met de bijen is gebeurd, kom onuitgenodigd, rook of niet.
Dit is wat de natuur van ons denkt.
U hoeft alleen maar een draagbare rookmelder en een houtbewerkingskamp te gebruiken.
Een slaaf van Bai Mi.
Hij speelde nog een kaart.
Vrienden, laat deze bijen los.
De rechtbank zal de bijen toestaan.
Alle honing stroomt naar de bijen.
We doen het nu niet.
Benson, dus er zal er een zijn.
Barry, hoeveel honing.
Barry, wie draag je.
Mijn jas is van Ralph Lauren, geen broek.
Wat als Montgomeris gelijk heeft...
We hebben lang tussen bijen geleefd, 27 miljoen jaar.
Gefeliciteerd met je overwinning.
Er zijn veel vragen te beantwoorden.
Ten eerste moeten we oproepen tot de sluiting van alle bijenteeltkampen.
We willen dat het van een druppel naar een druppel honing vloeit.
We raden aan om de renovatie stop te zetten als er geen slechte lucht, geur of vuil is.
Iedereen weet wat ze doen in het bos.
De hel zal een paar uur sterven, daarna komt de hel goed.
En we letten niet op de slechte namen van bijen...
Maar dat is slechts de naam van het podium.
... Gebruik geen honing in gezondheidsproducten voor mannen en verwarmingsapparatuur.
Met nog maar drie glazen over, dronk Buzzwell weer.
Ik denk dat we moeten sluiten...
Zet de honingfunctie uit.
De honingproductie stopt.
Verwijder de textuurinformatie en nectar.
Adam, je gelooft niet dat er veel honing is.
Zij vieren ...
Ze weten niet wat ze moeten doen.
Ik hoorde dat je oom Orr zijn krekel naar San Antonio bracht.
Onze honing is in ieder geval terug.
Soms vraag ik me af of iemand onze honing lekker vindt.
Wat vertel je me ...
Dat is niet de helft.
Dit is geen goed idee en ook geen slecht idee.
Wie denk je dat er fout is?
Weet je, ik denk dat dit een bij is.
Ik denk dat dit probleem geen gevolgen heeft voor bijen zonder honing.
Groenten, fruit en peulvruchten.
Doe onze volledige SAT-test.
De extractie van het product is gunstig voor het hele dierenrijk.
Dus als je geen zaden plant, gaat alles naar het zuiden, toch?
Ik weet dat ik het deed.
Ik zal je doorboren en vertrappen.
Het spijt me, ik moet nu gaan.
Ik moet mijn mond opendoen om te spreken.
De laatste rozenparade in Pasadena.
Aangezien Huadu dood is, moeten we deze week verder.
Dit was de laatste show die ik zag.
Ik kan je bedanken.
Ik had nooit gedacht dat zoiets zou gebeuren.
Dit is het laatste spel.
Je vraagt ​​om een ​​ritje.
Nou, ik had het echt mis.
Dit is een echt ongeluk, het is allemaal mijn schuld.
Ik wil je helpen de winkel te redden.
Ja, het is erg gesloten.
Ik dacht dat je het gecorrigeerd had.
Maar ik heb meer ideeën, meer ideeën dan ik eerder heb verzameld.
Nou, een roos is een roos.
Ik ken bijen, planten en knoppen uit dit park.
Het is onze taak om te krijgen wat hier is en wat in ons is.
De Ross-speler komt uit Pasadena, Californië.
Er is niets anders dan bloemen, bloemen en draden.
Plaats en selecteer de juiste smelt.
Wat dacht je van de koningin en de beer.
Ik ben misschien een koningin, jij misschien een bij.
Snijd onder het bed...
Niet in dit boek, mijn...
Deze hele parade is fout.
Eens kijken wat deze jongen doet.
Toen verdween de auto...
... natuurlijk niet.
Kan de luchthaven niet bereiken.
Jij en je baby worden in je auto gebracht.
Heb je het nog steeds?
Wil je je schoenen uitdoen?
Als je geluk hebt, ben je erg jaloers om dit werk te doen.
Je gelooft dat we geluk hebben.
Er is teveel jaloezie in dit werk.
Ik denk dat dit een goede is.
Fans opgelet, dit is Oktan Scott.
Het weer is slecht in New York.
Het lijkt erop dat je een paar uur te laat bent geweest.
Barry, dit zijn waterloze snijbloemen.
Ik moet naar boven om met ze te praten.
Ik help ook Sky Mall magazine.
Ik draag graag pratende neus- en oorhaar.
Oaptain, ik zit in een reële situatie...
Lang leve de koper.
Vraag Vanessa Bloom om de vrouwen kennis te laten maken met verdieping 24B.
Stof, haren en lichtbollen exploderen.
De kale man die op de boot zat, wist het niet.
Is dit een uitdaging voor bijen?
De verkeerstoren bevindt zich op 356 JFK Airport.
Ik ben een bloemist in New York.
Als hij het niet wist, was hij niet gevallen.
Heeft de persoon in het voertuig vliegervaring?
Alsjeblieft ..
Vanessa, dit is een geweldige metalen bij.
Het heeft geweldige vleugels en enorme motoren.
John Travolta is geen piloot.
Geschikt voor onweer.
We hebben het laatste nieuws van JFK Airport, spannende uitzichten.
Barry Benson, zijn nieuwe wet ...
... Probeer het vliegtuig te vullen met mensen, bloemen en gratis stewardessen.
Er was een storm in het gebied en de twee mensen die het voor elkaar kregen, hadden geen vliegervaring.
Er zijn bijen in dat vliegtuig.
Ik ken dhr.
Benson en zijn vrienden hebben geen rekeningen.
Ze moeten het mis hebben.
Maar is hij niet je enige hoop?
Natuurlijk mag de bij nooit vliegen.
Ze hebben maar twee vleugels...
We hebben het nog geen miljoen keer gehoord.
Er is geen weefsel op het oppervlak van de vleugels en de lichaamsmassa.
Dit is een mysterie voor u.
Veel bijen hebben weinig met de honingindustrie te maken.
Maar laat ik het hebben over prestaties.
Als je het goed doet, maakt het een groot verschil.
Dus ik wil dat de bijen weer gaan werken.
Links, rechts, omlaag, zweef.
Wacht, ik denk dat we hard hebben gewerkt...
Dus dit zou mij kunnen helpen.
Ik kan dus niet wegrennen.
Hou je vast aan deze man.
Onze kans is dat als ik mijn werk doe, jij op de vleugel van een vliegtuig zit.
Het is moeilijk om je plotselinge stem te zien.
Vanessa, maak je geen zorgen.
Je moet springen.
Benson, geef me een bloem.
Ze staan ​​achter een.
Dit wapen moet donker zijn.
Je moet nadenken, Barry..
Lijkt iets te horen...
Bijna 27 miljoen jaar geschiedenis.
Wat hangt er in de lucht?
De bloemen zijn verspreid over het hele land.
Dit betekende dat het onze laatste stop was.
Zij zijn de enige bruiden die zich met bloemen en jurken als deze versieren.
Als het als soort overleeft, is het onze tijd.
Er zijn bijen of honing in het museum.
Ik doe het alleen.
Als iemand moet bellen, is dit het moment.
Ik vind het heerlijk om vanavond te sporten.
Je wilt honing.
Melk, room, kaas, alleen ik.
Soms heb ik zin in een stukje rundvlees.
Mijn muggenvriend zal je helpen.
Ik ben een bloedzuigende parasiet.
Ik ben maar een bankier.
Barry, ik heb een bestelling voor een grote tulp zonder ruimte.
Stop, argumenteer, argumenteer.
Die bij leeft mijn leven.
Deze droom zal eindigen...
Tussen jou en mij, ik wil echt weg uit dat kantoor.
Je moet aan de bijen gaan denken, vrienden.
een zeer korte tijd.
Ik zei niet dat ik plezier had.
Daar heb ik niet voor getraind.
Elk systeem en elke programmatoepassing heeft zijn eigen kleine planeet.
Passende diensten Deze diensten zijn zeer belangrijk en diepgaand.
Kijk wie mij het bericht heeft gestuurd.
Geef hem uw veiligheidsadvies niet.
Net als op de middelbare school heeft ze haar hele leven haar mobiele telefoon gebruikt.
Omdat het tempo van het leven steeds sneller gaat...
De aandachtstijd wordt korter...
Je zult mijn stem nu niet horen.
Wie heeft er tijd om te spreken.
Wij accepteren dit.
Dit is de vorige versie van het verhaal.
Een van ons werkt hier, soms op een andere manier.
De kerstboom moet staan, heel blij.
Houd de kroon vast en houd de kam vast.
Demonen, kak, duim omhoog, kom naar buiten, maak je klaar.
Maar voor de ogen.
Zelfs als hij de eerste prijs won, moet de taal doorgaan.
Ook al is zijn arm net gebroken, hij lacht nog steeds.
Dus ik moet daar blijven, weet je.
Dit is niet zo eenvoudig als het klinkt.
Ik ben wie ik ben.
mehhhhhhhhh ochtendmist D, ik denk dat je een beetje hebt.
NYAH is zo mooi dat ik er niets aan kan doen.
Ik zal ze nooit laten slapen.
Ga zo door met de WAA, beginner.
Het is moeilijk om de blasé alleen te voltooien.
Wonen in een documentaire stad is...
Sommige mensen sloten zich bij Shay aan.
Ja, het moet gebeuren.
Hahaha, ik huilde in het Engels.
Dat is geweldig.
Welke vrienden zijn er.
Vandaag is mijn eerste dag aan de telefoon.
Toen hebben Barbie en ik de jongens vermoord.
Hé, ik haat het om oude dingen te duwen ...
Help mij, ik heb hulp nodig...
Hé, mijn ogen zijn hier, man.
Alex stuurde me dit artikel vorige week.
Hahahaha zijn olifant KEE hahahahahahahaha waarom lach je.
Nu zijn mijn ouders niet zo blij.
Gen, zeg me alsjeblieft dat je niet lacht.
Gen, help me, ik zweer het, oh, dat is hem, ik herinner het me.
Kijk of je het kunt afmaken.
Er is iets mis met mijn genen, jouw antwoord is fout.
Wat een goed antwoord.
Ik laat je vandaag niet naar je werk gaan.
Je bent nog niet klaar, zoon.
Het gebruik van dobbelstenen is de meest populaire emoji ter wereld.
Iedereen van mijn leeftijd belt, maar alleen ik.
Sorry, dit is niet waar.
Ik werk aan de telefoon en ik ben pas tien jaar oud.
Omdat ik in je geloof.
Wat mij betreft, ik weet dat ik anders ben, oké.
Je wilt dat het een functionele emoji is, weet je, zoals...
Uiteindelijk raakte ik erbij betrokken, weet je.
Maar als je het met me eens bent, kan ik alles veranderen.
Maar wat als ik bel en mijn ogen zijn verkeerd.
Er is geen vader, ik ben.
Oh Oh
Je trekt dat gezicht, je bent mooi.
Als je echt denkt dat je er klaar voor bent...
Ik zweer dat ik me niet voor je zal schamen.
Mogen jullie allemaal gered worden.
Een spannende dag voor jullie allemaal.
Bedankt voor de eerste werkdag.
Je weet dat ik hier ben om te lachen om de systeembeheerder van de originele emoji.
Ze hebben hun dobbelstenen op hun emoji-website.
Alex komt je ophalen en als je geluk hebt is je blok leeg.
De scanner scant je en stuurt de scanresultaten naar het tekstvak van Alex.
Laat me je vertellen, er is niets beter dan de eerste scan.
Hoi, gefeliciteerd.
Dit is het beste deel, je zult de meest populaire emo gees vinden.
Ja, je kunt mijn blok hier vinden.
Kom me vertellen dat je niet in de verleiding komt.
Steven, ik wilde destijds geen ruimte kopen.
Neem vijf mensen.
Alex heeft je al weken niet opgehaald.
Als hij jou kiest, ben je niet langer perfect.
Als een geschenk, ik bedoel, je ziet er goed uit in mijn handen, geef me er vijf.
Als ik naar hem kijk, doe ik hetzelfde.
Mijn kind, waarom maak je je druk als je op het touw valt?
Video, hallo, ik ben nu onderweg.
Ja, weet je, ga zitten voordat ik terugga naar mijn kamer in de verre hoek zodat Alex me niet kan zien.
Je bent misschien niet de beste, maar je hebt altijd een kans, in de dobbelstenen.
Ja, het zit op de neus...
O, hier ben ik.
Het belangrijkste dat ik je kan vertellen is eenzaamheid...
Ik had veel geluk ...
Vergeet niet dat we erin zitten.
Mag ik leven, mag ik leven.
Oh, ik kan hier planten neerzetten, jij kunt iets spannends, inspirerends en...
Kijk naar onze zoon, ga daarheen, ik heb...
Ben je echt dicht bij de hel?
Dit is een oude plek.
Gooi nu met de dobbelstenen.
Voer mijn bestelling niet uit.
je bent erg goed
Als je het mis hebt.
Er is geen manier, geef het nog een kans.
Weet je wat goed is.
Bestuursvergaderingen om te kijken wat wij voor u kunnen betekenen.
Ik wil gewoon de kwaliteit verbeteren, je weet wel, doe mee.
Nu zegt iedereen dat ik niet goed ben.
Of je nu slim of vrijgezel bent, je ouders zullen altijd van je houden.
Je wordt hier opgehaald en naar huis gebracht.
Op een dag zullen deze dingen ontploffen en iedereen zal je acties vergeten.
Tot die tijd moet je thuisblijven.
Dan kun je mij ontwijken.
Ik heb geprobeerd je te beschermen, zoon.
waar ga je naar toe.
Ik zal hier niet aan ontsnappen.
Ik heb emoji, hoewel ik niet zeker weet wie...
Ik moet hier een doel hebben, dat weet ik.
Puma rama, vertel me wat erin zit.
Vertel me, vertel me de waarheid.
Ik weet dat dit een ongeluk is.
We zijn allemaal ongelukken, je bent lui, je bent kreupel.
Ik ben hier om voor mezelf te zorgen, maar je hebt geluk.
Maar wat me verdrietig maakt, is dat hij een van onze emo gees is.
Alex heeft het vertrouwen in de telefoon verloren...
Daarna grondig schoongemaakt.
Glimlachend naar de duivel, ik zweer het je, ik zweer dat ik niet zal verdwalen in de Rubik's Cube.
Oh, we weten dat u het niet weet, meneer.
Haha, weet je, je had in het begin gelijk, maar nu is je antwoord anders.
En onze beste antivirussoftware.
Nu zijn ze klaar om voor mij te zorgen.
Als je ontslagen wordt, hoef je je geen zorgen te maken over het staatshoofd, je hoeft je geen zorgen te maken over de toekomst, je hoeft je geen zorgen te maken dat de epidemie uitbreekt.
Omdat je bent weggehaald, toch.
Dit maakt me echt verdrietig.
Als je dit ziet, vertel het dan aan niemand.
Het zal hier nooit gevonden worden.
Welkom in de verborgen kamer die emo gees niet leuk vinden.
Je zult niet huilen om viskoekjes en wervelwinden.
Ze willen jou niet, ze willen mij.
Het is belangrijk om bepaalde soorten hoeden te dragen.
Wind, dood, problemen hier, vijf.
Als je huilt, stuur me dan je bagage en laat mijn Chinese kruimels niet achter. ..
Je weet hoe het is om comfortabel te zijn.
Het belangrijkste is, gooi het in deze donkere put.
Kom op, geef me mijn mobiele telefoon.
Je hebt tenminste een geldige emoji, dat is wat ik wil.
Als alles goed gaat, zoek dan een leraar om te verbeteren.
Waar kan ik de jagers vinden.
Wie is de hand die mijn nagel vasthoudt?
Om daar te komen, bedoel ik, moet ik Textopolis verlaten.
Mama emo gee hangen in de wolk ...
Ik weet dat de leraar die haar hielp je kan genezen.
Ik moet op hem wachten.
Help me kijken of ik de vijf jagers kan vinden.
Deze persoon kan je helpen.
Je krijgt goede resultaten.
Ik probeerde mijn vaardigheden en mijn zintuiglijke vermogens te gebruiken om mezelf weer op het goede spoor te krijgen, alsof ik een kampioen was.
Broeders, spreek met uw handen.
ciao, viskoek en wervelwind.
De goederen zijn teruggegeven aan zijn VIP.
Wacht, hoe zit het met de hoed.
Ik heb geen cactus gevangen.
Ik heb geen keus.
Je hebt niet geprobeerd die boom te vangen, het was een vergissing.
Kom op, het is veilig.
Oh, het is allemaal mijn schuld, high five, ik...
Slechts één rubberen vingermonsterpop uit de jaren 80, en ik verzamelde de hele set.
Ga een stap verder.
Als ik hier terugkom, heb ik het mis.
Elke applicatie is een hele nieuwe wereld.
O, dat is mijn gezicht. Haal het van mijn gezicht. Bedankt.
De wereld ziet er anders uit.
De bubbel barst, het is misschien schattig, maar het is menselijk, het is wit.
Het woord gen lijkt een doel te hebben.
Ze zijn allemaal voor zichzelf.
Hoe weet hij waarom?
Geen van deze mensen kende hem, maar mocht hem wel. Dit is het mooiste in deze wereld, de beroemde man.
Oh, ik denk dat mijn man beter is.
Hoe kom je ergens.
Ze ondersteunen het helemaal niet.
Arm, ik oordeel altijd.
Ik zal het gewoon steunen.
Je wilt op vakantie.
bots, de genen moeten nog worden gevonden.
Hij sprong op de grote stad.
Toen we hem zagen.
Vertel het schip waar ik ben.
Ik geloof dat ze op de hoogte zijn van alle verzoeken die Gene verbergt.
Ik ben echt goed in plannen, zoon.
Hier zijn we dan, de illegale apps.
Dit is de plek om te ontsnappen.
Uiteindelijk vinden ze een baan of een vriendin en stoppen met werken.
Virus, oké, ga hier...
Heel leuk je weer te zien.
Meld u hier aan en ik kan u speciale kortingen aanbieden op vitamines en coupons, u kunt tot 25% besparen.
Geef het aan de geit, neem het niet.
Dit is de enige manier.
U kunt onze cd hier downloaden.
Trojaans paard, hoe gaat het?
Kaas en peper, kapeesh.
Als je een hacker wilt zijn, kun je het vragen, weet je.
De hacker wil iets dat een jailbreak wordt genoemd.
Ik ken iemand die je kunt bezoeken.
Het probleem met internet is dat je niet weet of iemand sarcastisch of oprecht is.
Ik wil het heel graag met je delen.
Dus mijn genderpartner is hier echt in de war.
Nou, luister, ik heb emoties, maar ik kan niet horen...
Ja, ja, we dachten dat je zou kunnen helpen ...
Koningin, je weet wel, aan de telefoon...
Wacht, niet het oog.
Kijk, dit is mijn enige baan, je kunt ons helpen.
Ik moet mijn hele harde schijf wissen.
Ik heb de lekkerste kaneelbroodjes gemaakt.
Als het te veel is, zal ik het onthouden.
Hé trol, stop onze mand in de smoking.
Hoi, leuk je weer te zien.
Deze twee mannen komen hier vandaan.
Die wolk zal van je houden.
Probeer hem te verslaan.
Ik bedoel, het ruikt lekker, maar ik hou er niet van.
Met dit spel zul je mooi zijn, zelfs als je anders bent, weet je.
Maak je geen zorgen, we staan ​​achter je.
Ter referentie, ik heb diabetes, wat erg slecht is ...
Om te overleven, moet Gene het spel stoppen, niet exploderen.
Het licht moet zo worden ingesteld dat Gene niet oplicht.
En vergelijk het niet met geel of iets anders...
Doe dat niet, doe dat alsjeblieft niet.
Typ maximaal drie regels om te voltooien zonder interpunctie.
We moeten voorzichtig zijn.
Ik wil gewoon weten of...
Je ziet Alex Sugar naderen.
Draadloze reparatieservice, wat kan ik voor u doen.
Ik wil graag een ontmoeting regelen.
Het lijkt erop dat deze telefoon een spel voor me speelt.
Nou, er is nog maar één optie.
Je bent geel.
Maar je zegt nee.
Er zit een lamp in die container.
Mogelijk vind je een specifiek soort voedsel in het spel.
Wat als ik dacht dat er geen speciale zorgen waren.
Oh, daar let ik niet zo op.
Je wilt zien of ik het heb geprobeerd, niet jij.
Hé, Alex' plan was verkeerd.
Ja, Alex heeft een afspraak gemaakt bij de telefoonwinkel.
Alles was kalm en vredig.
Maak je geen zorgen, alles is in orde.
Alex wil gewoon winkelen.
Zijn inzending was echter technische ondersteuning.
Ja, ik heb nog veel tijd om hierover na te denken.
Ja, het is gepland voor morgen.
Dit kan dus voor enkele eenvoudige onderhoudstaken zijn.
Oh, dat betekent het schoonmaken van de telefoon.
Hoor, o mens, want ik ben een helper.
Maar de eerste stap is om het naar de cloud te sturen.
Daar vindt u de broncode voor herprogrammering.
Ja, oz, ik weet dat er een gratis danssnelkoppeling is naast de bezorgdoos die naar de cloud wordt verzonden.
Ja, je moet alleen dropbox en vroom kennen.
Wacht, dat is de geur.
Voordat u naar de cloud uploadt, moet u overdragen ...
Vuur maakt gebruik van gezichtsuitdrukkingen.
Het was zo vervelend, ik probeerde te ontsnappen.
Fout, ik was voor het leven buitengesloten.
Je zou denken dat omdat ik verschillende gezichten kon trekken, brandweerlieden zouden denken dat ik anders was.
Ja, ik wil praten, dus ik wil praten.
Weet je, mannen vieren het graag, vrouwen komen graag uit.
Je weet hoe je de weg moet aanraken.
Ik heb me altijd afgevraagd of ik een zwart rijbewijs zou krijgen.
Plotselinge dood, hier zijn we.
Oh, wat een basisbehandeling, zo ver wil ik niet gaan.
Die man was een echte openbaring.
Ja, hier zit een fout in.
Onze zoon is zo slecht, laat hem niet in die kubus komen.
Zie, ik ben boos op u.
Mary, ik denk dat ze achtervolgd worden, maar let niet te veel op.
Ik kreeg te horen dat ik nooit mocht kijken.
Ik zou daar uren kunnen zitten.
Ik denk dat we moeten scheiden, Mel.
Ik dacht dat ik wist dat ik getrouwd was, maar misschien niet.
Dit nest helpt om het dak te vermijden.
Ik vind jou echt leuk.
Bewegen, bewegen, hoe langzaam.
Ten vijfde, schat, waarom ben je zo dichtbij.
Ik kan nu niet stoppen, ik heb diabetes.
Ik zal je veranderen.
Toen ik stopte met bewegen, deed mijn hart pijn.
Gelukkig, vol dromen...
Je kunt zijn wie je wilt.
Mijn god, mijn handen zijn bezweet!
Je weet dat je denkt dat ik geen emoji-hacker ben.
Oh, weet je, mijn brein is bezig, ik moet proberen gesprekken te pushen.
hoe zeg je.
Als het vredesteken me een vinger geeft, weet ik dat hij van me houdt.
Oh, ik eet geen snoep meer...
Toen kwamen ze daar.
Mijn vingers zijn dik.
Ik zou zeggen dat deze groep het niet lang volhield.
Dan gebruiken we de brievenbus aan de andere kant om dit verzoek te plaatsen.
Sla Super DL hier op.
Zelfs als het gebeurt, kunnen we het niet veranderen.
Ik heb een hand, een grote rode knop.
Treed in mijn voetsporen.
Doe iets verkeerd en je krijgt een X.
Tik drie keer om te laten vallen.
Wat betekent dit voor de buitenwereld.
Dankzij jou voor je vingers, laten we nu dansen.
Dit is goed voor mij, want ik beef als Michael.
Michael's club, ja.
jij bent bruin.
Het is geweldig, ik hou niet van dansen, er is geen muziek.
Kom op, iedereen kan dansen.
Ik zal zien wat je te zeggen hebt.
Kijk, maak gratis muziek en publiceer je eigen muziek.
Giet nu wat saus over de dansende burrito.
Toen stopte ik met dansen.
Nu kun je nog steeds gratis dansen.
We waarderen uw vooruitgang.
Ik heb dit soort dans nog nooit eerder gezien.
Maak een bob-emoji.
Je hebt de telefoon nooit verlaten.
Maak je geen zorgen, het is een robot, hij kan niet dansen.
Om toestemming te krijgen...
Hé Alex, je danst voor ons.
Alex, dit is huiswerk voor jou.
Ja, het lichaam van Alex, hahaha...
Alex moet dit aanbod accepteren.
Wacht even, waar is de vijfde.
Tokolima.
De top vijf ligt in de prullenbak.
Maar ik weet dat dit een slecht idee is...
Laat hem daarheen gaan.
Gen, Dropbox is er, we gaan naar de cloud.
Het vuil zit aan de andere kant van de draad.
We weten niet hoeveel bots er zijn.
Ik kan niet leven zonder vijf belangrijke dingen.
Ik let niet op afstand.
Dit zijn mijn vrienden.
Ik ben het er gewoon niet mee eens.
Ik denk dat je altijd op het eerste cijfer moet letten ...
Maar als er geen andere schuld is, wat zijn dan de voordelen van de eerste schuld?
Sorry, maar dit is mijn probleem, ik kan nergens om huilen, dus het wordt opgelost.
Nou, dit is echt gaaf.
Nee, ik denk dat ik een kortere weg weet.
We kunnen muziek opnemen op Spotify.
Houd die grote hand vast.
Nu het echte dansthema weg is, onze robot offline is, doet mijn hoofd echt pijn...
Ik moet echt gelukkig zijn.
We kunnen deze situatie verzachten.
Niemand kan deze groep mensen weerstaan.
Alex heeft nog maar vier uur om te bellen.
Als er een probleem wordt gedetecteerd op de telefoon, wordt het helemaal vergeven.
Ik ben er niet goed in, maar het is leuk om op een knop te drukken.
ahahahahahahahaha.
Wanneer je vingers je hersenen bereiken, ben je in een moeras.
Ik moet hier weg.
Aan het eind van de dag wordt het afval weggegooid en gaat iedereen dood.
Dit is het laatste gezicht dat je zult zien.
Ja, het lied van de rivier.
Je bent er vrij zeker van dat dit een goed idee is.
Dus ik bedank mijn vrienden.
Alex, zoon, ik denk dat Eddie hier is...
Ik had tenminste de kans om daarheen te gaan.
Ik moet deze telefoon repareren.
Dus ik wil vragen, is de fluitende koningin nog steeds een vogel die in de lucht vliegt?
Hallo, denk je dat dit een waargebeurd verhaal is?
Weet je, in de eerste emoji-set kan een vrouw een koningin of een bruid zijn.
Dus ik moet naar de cloud, je kunt scheiden wat je wilt.
Als je in de dobbelsteen zit, zie je het niet.
Gelukkig, toen je de kubus verliet, ging ik met je mee.
gen, wat betekent dat je niet jezelf hoeft te zijn.
Weet je, ik vind dat je er goed uitziet.
Voor mij is dit waar.
Niemand weet het, dit is een touchscreen.
Niemand kent mijn foto...
Hier ben ik, in een oude e-mail die Alex nog moet verzenden.
ahh...
Alleen ter referentie, niemand geeft om je.
Laat me, trol, laat me sterven.
Laat me hier zoeken naar 's werelds kleinste radiostation zodat je het kunt afspelen.
Hij is een wijze engel.
Hij zal naar mij komen.
Ik ben klaar om een ​​paar grote handen uit het verleden te grijpen.
Je hebt het mis, trol, mensen denken aan mij.
Kijk naar mijn verdriet.
Niet alleen ik, maar jailbreaken zal ook helpen.
Absoluut niet, niet veel.
Ik wil niet naar je gedachten luisteren, red me.
Onreine kinderen, als ik je ruik, zal ik bij een van jullie zijn voordat ik je hoor.
Toen sprong hij weg.
Maar door het verlies van genen en geheugenverlies...
Oh Mel, waarom vertel je het me niet.
Tegelijkertijd vind ik het jammer dat je aan jezelf denkt.
Maria, mijn liefde voor jou brandt met de kracht van vuur.
Ja, Parijs is er nog, Mary.
En de hoofdtooien zijn erg klein en mooi.
Als de koningin fluit en de vogels vliegen, zijn dit mijn woorden.
Geen vrienden, dit is een domme uitspraak.
Je bent een vreemdgaande vrouw met wie je samenleeft.
Knip de videoband door.
Laat het hier ...
Hallo, je herinnert je me nog, hij glimlachte.
Ik woon buiten het theater, waarom ben je teruggekomen naar Textopolis? We moeten over onze verschillen praten, oké.
Mijn vriend hier zal je leiden, dan zul je mijn vriend zien, je zult het snel zien.
Voor iedereen.
Japie, val de leugenaar aan.
We moeten naar de opbergdoos.
Maak je geen zorgen, hij zal zich niet bemoeien.
Deze applicatie is kwaadaardig en onveilig.
U staat op het punt de telefoon los te koppelen.
onthouden.
Waarom heet het een berichtenbox?
Het zou fijn zijn als ik die zoete vloek niet meer zou zien.
We moeten er heen...
Welkom bij Huo, wat kan ik voor je doen.
Zittend in de hoek praten ze niet.
Laat de zachte vingers aan jou over.
Ja, mijn heer, mijn droomheer.
Maak het nu aan, kraak het wachtwoordsymbool wanneer je het wachtwoord krijgt.
Tien, elf, tweeduizend en twaalf.
Nou, probeer een ander verhaal.
Het ontploft elke keer als ik ril.
We hebben alle geweldige dingen in het leven van Alex bereikt.
Haar favoriete huisdier, haar favoriete sport, haar favoriete oma...
Nu het wachtwoord is aangemaakt, gebruik ik de naam van het meisje dat ik leuk vind.
Ik heb het hele telefoontje gekregen.
Maar de naam van het meisje werd niet genoemd.
Toen ik in de problemen zat, las ik een heel goede e-mail, maar ik was zo boos dat het gesprek in de hoek werd geblokkeerd ...
Oh, hij zou het mee naar school nemen en zijn liefde voor haar tonen, ik denk niet dat je het hem zou geven en het in de prullenbak zou gooien.
Het vijfde niveau, dit is belangrijk.
Ik wilde afscheid nemen van Lupita, maar ik had het mis, nu heb ik veel te zeggen.
Ik moet die e-mail vinden. Ik denk dat ik het kan controleren.
Eddie, jij en ik, zijn als diamanten in de lucht.
Je bent een vallende ster, zie ik.
Glanzen als een diamant.
Het is goed dat we nu weten waarom hij het vernietigde.
Sommige emoji's ontbreken in die kamer.
Ik denk dat je het moet afmaken voordat de robot naar huis terugkeert.
Oh, ik ben nu aan het schrijven.
Wat mij betreft, ik denk dat ik het zat ben een hacker te zijn.
Al onze dromen zullen uitkomen.
Als je nog steeds de beste vriend van Alex bent, zou je gelijk moeten hebben.
Ja, maar alles gaat nu zo snel, nee.
Ik had niet gedacht dat deze handen er nu uit zouden komen.
Je moet vroeg opdagen.
Dus, oh, ik denk, oh, voor ons.
Jailbreak je bent de beste emoji die ik ooit heb gezien.
Na dit contact met ons allemaal, weet ik niet zeker of ik het allemaal wil verliezen.
Vanwege de intensiteit van mijn emoties op dit moment.
Ik denk dat deze trend zich moet voortzetten.
Het zou leuk zijn als ik bij je kon blijven.
Het kan langer duren dan dat.
Gen, als jij degene bent die besluit niet perfect te zijn, vind ik het prima.
Je houdt van hoe je eruit ziet, maar ik heb een plan.
Ik ben gewoon een koningin die op mijn koningin wacht.
Ik bedoel, je hebt gelijk, maar de genen...
Het lijkt erop dat ik het niet leuk vind.
Dit is de eerste keer in mijn leven dat me alles is overkomen.
Die enorme robot heeft een gen in de telefoon.
Toen ik hem zag, rende hij van me weg.
Hoe er te komen voor verwijdering.
Ik kan niet geloven dat ik dit doe.
Als je iedereen vertelt dat je dit hebt gezien, zou ik die handtassen graag willen ruiken.
Het blijkt dat dit het beste ooit is.
Omdat mijn partner beter is.
Ik kan niet wachten om die emoji te zien.
Zorg dat je de hele tekststad hebt veroverd.
Alex twijfelde aan onze oprechtheid.
Hé, het is me nu te ver.
Als we het probleem kunnen oplossen voordat hij zich schaamt, weet Alex dat er geen probleem is met de telefoon.
Nou, het is te lang geleden.
Als u mijn zonden vergeeft, zult u ook mijn zonden vergeven.
Ik heb hetzelfde genetische probleem.
O, ik weet niet wat ik moet doen.
Ik zag het niet.
Glimlach, ik denk dat jullie het allemaal ruiken.
Had ik maar elke dag in je geloofd.
Helaas was het tijd voor vader en zoon om elkaar weer te ontmoeten.
Ik herinner me dat ik je duwde.
Stop deze twee fouten.
Waarom huilen, huilen?
Maar hij laat ons niet in de steek.
Ik kan het vermijden om hem te bedanken en hem te schrijven.
Maar er is maar tijd om er een uit te brengen.
Er is meer schaamte dan angst.
emo gees zou maar één ding moeten zijn.
Ik heb voor de laatste keer alles in deze kubus geplant.
Je dacht dat ik terug was.
Natuurlijk heb je alles.
Probeer het terug te brengen.
Ik wil geen afscheid nemen.
Dit is echt een leuke emoji.
Ik vind het leuk dat je een van die mensen bent die echt emoties uitdrukt.
Dus als je denkt van wel, dan wil ik graag met je dansen.
Oh, je bent verdwaald, Peter Pinky...
Helaas, jij slechte vingers, word wakker, zoon van Tiberius...
Ja, dit klinkt misschien vreemd, maar ik blijf erbij.
Een kleine lens en een kleine vinger.
Een hand heen en weer.
Als u deze bedrijven niet kent.
Terug naar de handstapel.
Vanaf nu zal iedereen dankbaar zijn.
Geld is weg, emo gees.
Nou, omdat we erin zitten.
Reinig de genen.
Klaar om je nieuwe dobbelstenen te proberen.
Vroeger was het mooi.
Maar hij heeft magie.
Dit is een goede foto voor hem.
De eerste liefdeskus breekt gewoon.
Hij zat opgesloten in een herenhuis.
Ingeslikt door Qi Huolong.
Veel winkels zijn getest.
Red hem uit deze verschrikkelijke kerker.
Ai Long is in de bovenkamer.
Bouw een toren voor zijn loyaliteit.
Eerste kus en ware liefde.
Het ziet er zo uit.
Smashmouth begon de wedstrijd.
Toen ze de dichtstbijzijnde stad bereikten, verzamelden alle mensen van het dorp zich.
Ja, hij zal je botten breken.
Shrek lacht achter hen.
Ja, dat zijn ze.
Nu is de situatie helaas veel erger.
Er wordt een nieuwe kit voor je gemaakt.
Shrek likt zijn vingers af en doet het licht uit.
De man kwam naar haar toe.
Shreks schreeuw was erg luid en lang.
Zijn adem komt naar buiten.
Dit is het deel waar je loopt.
Mensen renden weg.
Hij slaat het papier over zijn schouder.
Een lijst met veelvoorkomende fictiewerken.
Ze zitten aan tafel en betalen de mensen die de luxe spullen brengen.
Elke plaats is een gevangenis.
Sommigen zullen zich bij deze lijst voegen.
Peter Pan van Gipeto stuurt Tinkerbell naar de gevangenis.
De man die Pinocchio gevangen nam, de boer van de drie.
Verwijder de magische bezem. geef het aan mij.
Je fitnessdag zit erop.
Er zijn 20 magische zilveren munten.
Taal Deze gevangenis is te klein.
Deze kleine robot.
Vijf shilling voor het spel.
Gippetto nam het geld aan en vertrok.
Nou, ik heb een pratende kont.
Tien shilling zou genoeg zijn.
Ga naar de jongen.
De ezel keek naar hem op.
Hij was erg spraakzaam.
Praten, gek.
Ik ben de meest negatieve commentator.
De bewaker nam de grootmoeder mee om voor hen te bidden.
Tinkerbell schopte Peter Pan vanaf de knie.
Zijn gevangene rustte op het hoofd van de ezel.
Hij kan rennen met Chen Xianzi.
Ik zag een huisvlieg, waarschijnlijk een vlieg.
Maar je ziet de kont niet.
Hij viel op de grond en viel.
De ezel blijft rennen richting Shrek.
Shrek draait zich om om te zien wie hem heeft vermoord.
Na een tijdje zag hij bewakers door de straat komen.
Verstop je achter Shrek.
Op bevel van Lord Farquad was ik sterk.
Neem het, neem het.
Je gaat naar het verpleeghuis
Hij keek achter de bewaker en deed een stap achteruit.
We zagen dat de anderen waren weggelopen.
Shrek lacht en gaat weer aan het werk...
Hij keert terug naar zijn huis.
Ik kan het je vertellen.
Je bent erg belangrijk.
De ezel leidt nog steeds.
Je bent lief voor jezelf.
Ze sprongen allebei weg.
Ik zal blij zijn dit te zien.
Waarom vier je nu je verjaardag niet.
Vrijheid met je eigen vrienden.
Ana, ik heb geen vrienden.
Ik ga niet alleen.
Verdeel tussen mensen en kruis.
Shrek draaide zich om en keek even naar zijn kont en huilde.
Zo niet, dan heb ik niets te zeggen.
Praktisch en adembenemend.
Klaar, want je weet het.
Op zijn zachtst gezegd, Tic Tac en dat soort dingen.
Mijn neushaar, zo.
Shrek bedekt zijn mond, maar niet zijn kont.
Hij praat nog steeds, dus Shrek betrapt hem.
Ik heb een sterke lekkage.
Ik was alleen, er was niemand aan mijn zijde.
Wat mij betreft, al mijn problemen zijn weg.
Laat niemand mij verachten, maar laat het zo zijn.
De enige echte vriend.
Ze keken allemaal naar Shrek.
Nou, je weet hoe goed ik ben.
Je denkt dat het me niet kan schelen wat anderen van me denken.
Ga de heuvel op en je zult het huis van Shrek zien.
Je weet dat je zo mooi bent.
Het werk dat je met deze werken doet is geweldig.
Maar het entertainment is niet hoog.
Er staat iemand voor je.
Probeer dan je hoofd op te tillen.
niet goed.
Het is een schande voor u om te zwijgen.
Ik kan bij je zitten en je bedanken.
Ik wil daar niet terug.
Je weet nooit hoe het leven is.
Kijk naar Shrek, misschien.
Maar daarom moeten we één zijn.
Hij rende het huis binnen.
Eindelijk de luidsprekers en het meer.
Ik maak wafels in de ochtend.
Oh, ik denk dat dit een goede zaak is.
Ik ken je niet, je weet het niet.
Dat ben ik, dus ik denk dat jij de beste bent.
Ik ging, ik weet het, weet je.
Shrek maakt eten klaar.
Hij gaat zitten om het uit te leggen.
Verlichting ontworpen om de oren wakker te maken.
Ze begon goed te eten.
Ezel, ik dacht dat ik het je had verteld.
Ik ben buiten het raam.
Door een ander geluid draaide Shreks hoofd zich om om te kijken, niet wetende wie hij was.
Hij zag enkele schaduwen bewegen.
Hij zag 3 blinde muizen op zijn tafel.
Nou, meneer, het is te ver.
Ik rook.
Moeten we hem in de steek laten?
Shrek ging naar de slaapkamer en deed de gordijnen open.
De grote boze wolf zit op het bed.
Shrek is een wolf, een wolf.
Het nieuwste artikel over wolvenschoppen.
Hij zag dat alle feeën zich hadden verzameld.
Tale Creatures is op zijn land.
Drie beren zitten bij het vuur en spelen fluit in grappige kostuums.
Pijpen en ratten renden op hem af, en sommige elfen hadden gelijk.
De fee en de heks renden aan wal.
Wat doe je in mijn moeras.
Ze huilden allemaal en bleven stil.
Het huilt overal.
Er zitten drie soorten feeën in verstopt.
Goed, maak dat je wegkomt.
De eend rent het huis in Nee, nee.
Sorry, niemand heeft erom gevraagd.
We zullen ons best doen om hier te blijven.
Onderteken de ontslagbrief.
Iedereen keek toe, niemand antwoordde.
Sommigen weten waar ze moeten zoeken.
Je welkom is gewoon moe.
Ja, ik heb die Farquaad-man gezien.
Verlaat mijn land, jullie allemaal.
Ga terug naar waar je vandaan kwam.
Nou, dat is wat ik graag hoor.
Shrek en Donkey, een stoer stel.
Vrienden, we moeten per vliegtuig naar de grote stad.
Zing nog eens.
Wat kan ik zeggen over muziek.
Onderweg fluisterde de ezel.
Een man viel de peperkoekman aan van aangezicht tot aangezicht.
Dompel in een glas melk.
De man pakt het peperkoekbrood en de melk en duwt het naar beneden.
Faquad glimlachte en draaide zich om.
Maar toen we naar de tafel liepen, zagen we hem lopen.
Hij schraapte zijn keel en legde die op tafel.
Hij greep het been van de peperkoekman.
Rennen, rennen, rennen met hen.
De rest van de modder is prima.
Mijn favoriete wereld zal worden vergiftigd.
Hij verdeelt de melk aan Farquaads.
Ik zal proberen u de waarheid te vertellen, mensen.
Nu is mijn geduld op.
Download de Gingerbread Mans-cd.
Ja, ik ken een muffinman die nog leeft.
Ja, hij sliep met een muffinman.
Ze sliep met een muffinman.
De deur ging open en de bewaker kwam binnen.
waar wacht je op.
Veel meer bewakers kwamen met dingen die in papier waren gewikkeld.
Alles is hetzelfde als het papier wordt verwijderd.
Vul het en gooi het in de prullenbak.
Spiegeltje spiegeltje aan de wand.
Is dit niet een volmaakt koninkrijk?
Ja, natuurlijk ben je geen koning.
Denk aan de hand die hem aanraakt.
Ik bedoel, je bent geen koning.
Het was gewoon de bruiloft van de koningin.
Ze lachten, waren bang en zwegen.
Lang leve mijn heer de tijd is gekomen.
Ontmoet vandaag de juiste persoon.
Een daarvan is een gevangene van boze geesten.
Inclusief koken en schoonmaken voor haar.
Welkom bij Assepoester.
Het lijkt op Meester Assepoester.
Het tweede nummer is een meisje in een rok.
Zeven mensen rouwden om hem.
Hij kuste haar net, zijn lippen droogden, en...
Gevonden op de telefoon hierboven.
Naar Sneeuwwitje.
Foto van Sneeuwwitje.
Dit jaar is niet het laatste jaar, het is een goed jaar.
De derde is de rode vlam van de beschermengel.
Een huis omgeven door hete lava.
Maar laat het je niet afkoelen.
Geschikt voor beide laadplaatsen.
Vang de regen.
Om te redden, prinses Fiona.
Portret van koningin Fiona en anderen.
Een nieuwe alleenstaande man.
Niveau 2 of 3.
Het heeft 2 kredietvingers.
Nou ja, het derde nummer.
Lord Farquad, u hebt de koningin gekozen.
Het enige wat u hoeft te doen is de juiste persoon te vinden.
Maar ik heb niets te zeggen.
Wat te doen 's nachts.
Ik ben deze koningin Fiona.
DuLoc is mijn koningin.
Shrek en de ezel kwamen uit de parkeerplaats.
Het herenhuis is 40 verdiepingen hoog.
Dat was het huis van Lord Farquad.
Denk je dat hij het kan betalen.
De ezel lacht niet.
Hij liep verder naar de zijkant van de parkeerplaats.
Zijn dienaar.
Een groot leider als Lord Farquad.
Het geluid begon niet.
De kabel bereikt de voorste poort.
Zie je, ik eet je niet op.
Ze zuchtte en begon.
Steek deze lijn over.
De arbeider rende naar de muur en viel.
Shrek en de ezel keken hem aan.
Ze kijkt om zich heen, maar is stil.
Hij werd gedragen op een ezel, samen met de ark van het verbond.
De muziek ging door en toen ging de deur van het restaurant dicht.
De eerste is een houten man.
Welkom bij DuLoc, een perfecte stad.
Niet zwaaien, wees klaar.
Onkruid verwijderen.
Doe je schoenen uit en was je schoenen.
Toen nam de camera een foto van de ezel en Shrek.
Indien geduwd, wordt de rug opnieuw getrokken.
Pak de bodem van de container vast en houd deze ingedrukt.
Toen hij het geluid van de hoorn hoorde, liep hij naar de vloer.
Het is het licht van de hele aarde.
Je probeert het.
De tweede hielp hem.
De dood is mijn slachtoffer.
Lang leve het spel.
Ze draaide haar hoofd en keek naar haar kont en kwam terug.
door Farquaad Ah, niet zo goed.
Wanneer het sterft, wordt de boeman als een krijger beschouwd.
Gebruik de beker op tafel.
een kopje bier. We kunnen niet alleen zijn.
Hij verzamelt de mist en duwt de boter in een grote pan.
Het bier is op.
Sommigen geven de grond water.
Hij ging naar de man toe en pakte de speer die een van hen had geslepen.
Zodra Shrek begon te vechten, sprong zijn kont op de grotere jager.
Hij trekt aan het touw en begint te draaien.
De kracht van de kont brak het paar in de modder.
De strijd is hier. Ik zal niet in detail treden.
Shrek zei dat hij aan het spelen was.
Shrek komt naar hem toe en slaat hem op zijn kont.
Ga op het touw staan ​​en praat met de menigte.
Iemand wilde zich achter Shrek verschuilen, maar Shrek veranderde.
Shrek gooit de stoel over de rug van de jongens.
De ezel schopte een van hen met zo'n hoed.
Het geluid van het einde van het spel.
Toen het gelach ophield, pakten alle bewakers hun wapens.
Ik moet het vragen, meneer.
DuLoc, ik geef je onze overwinning.
Een goede start is een eer voor de leider.
Achtervolgd, achtervolgd.
Ga me zoeken, veel meer.
Ik zal je moeras teruggeven.
De champignons worden bedekt met de laatste compost.
Ezel en Shrek lopen in het veld.
Shrek kauwde op de ui.
Vecht tegen de draak en red de koningin.
Farquaad keert terug.
Er zijn dus geen moerassen.
Verbaasd in eerste instantie.
Weet je, daar is misschien een goede reden voor.
Sommige dingen waren belangrijk voor hem.
Hij zuchtte.
Wat je ook eet, je kunt zijn botten eten.
.
Ze begroeven hun hoofd met bijlen en legden hun messen.
Snijd hun vulkaan en drink water.
Dat is goed voor je.
Ter info, veel.
De ogre is groter dan je denkt.
Ja, ogres zijn als uien.
De geur van uien. Het stinkt.
Als je het in de zon gooit, krijg je het.
Het begint er heel bruin en wit uit te zien.
Het geluid verdwijnt.
Zoon van Chase Shrek.
Niet alle uien smaken hetzelfde.
Je weet wat anderen goed maakt.
Je hebt iemand ontmoet.
Je zei dat we parfait moesten eten, zei hij.
Ik wil niet dat Parafait verloren gaat.
Je bent dik, moe, klein.
Parfait is de beste.
Weet je, ik denk dat ik beter ben dan jouw rapport.
Je bent eerlijk of zo.
Montage van hun bezoek.
Slaap in het felle licht.
Als de brand de volgende dag geblust is, ontstaan ​​er problemen.
Toen gooiden ze de ezel in het vuur en stierven.
Shrek en de ezel komen de schuur binnen.
Het lijkt wel een enorme vulkaan.
Je moet eerst anderen waarschuwen...
Geloof me, dwaas, als ik geloof, ben jij het.
Ze hebben dit land nooit verlaten.
Klim naar de zijkant van de vulkaan/hold en kijk naar beneden.
De kleine steen zit nog in het midden.
Omgeven door kokende lava.
Ja, dat is geweldig, maar check it out.
Oh, onthoud wat je zei.
Nou, ik heb iets te zeggen.
Van daaruit breng je onze angsten naar ons.
Handen zonder heupen.
Je kunt niet zeggen dat je hoogtevrees hebt.
Nee, ik ben een beetje verdrietig.
Het staat op een kleine brug.
Dit moet samen gebeuren.
Kleine baby op de ladder.
Nou, ik zie er beter uit.
Hij is tegen corruptie.
Kijk recht naar beneden naar de vloer.
Maar je bent de helft kwijt.
Maar ik weet dat de helft veilig is.
Ik heb hier geen tijd voor.
Blaas, schud de kont.
Dus, waar is de geur van vuur.
Hij zit erin en wacht op ons om hem te redden.
Ik heb het over de draak, Shrek.
Als het waait, is er niets aan de hand.
Reactie op onbekende situaties.
Het negatieve karakter is misschien niet bekend.
Er is ook een vuurspuwende draak.
De soldaten aten het en goten vuur.
Het is niet dat je bang bent.
Ga er nu heen en kijk of je kunt.
Ik dacht dat we zaten te kijken.
Een koninginnehoed.
Beklim de trap vanuit de bovenkamer.
Waarom denk je dat Shell daar was?
Ze weten niet welke kant ze op moeten.
Terwijl ze door de kamer liep, bleef haar kont tegen zichzelf praten.
Ik zal het belangrijkste werk doen.
Ik heb hier een kans nodig.
Shrek zag het licht vanuit het hoge raam van de toren.
We weten waar de koningin is.
De ezel rende weg en de draak huilde.
Shrek kan een ezel vernietigen als een draak.
Pak de staart van de draak en vang hem.
Roa werd moe en schopte tegen zijn staart.
Eet, maar je moet nog steeds aandringen.
Omdat je een stralende lach hebt.
Ik hou van de smaak van munt.
Ik bedoel, je bent een drakenmeisje.
Je ruikt gewoon de schoonheid van vrouwen.
De draak begon met zijn ogen te schudden.
Wat heb je met hem gedaan.
Er is iets in je ogen.
Man, ik wil echt blijven.
De rookring ontplofte in de vorm van...
Met zijn hart nog steeds voor zich, hoestte hij.
Astma, ik weet niet waarom.
Kijk of je rookt.
Zijn tanden staan ​​op hem.
Shrek huilde toen hij wakker werd.
Toen stond hij op uit zijn kleren en ging op het bed liggen.
Neem dan een bos bloemen.
Hij ging liggen alsof hij sliep.
Shrek draait zich om en loopt naar hem toe.
Hij keek op Fiona neer.
Na een tijdje tuitte hij zijn lippen.
Shrek greep haar bij de schouders.
Ik wacht op een heel dappere soldaat...
Als het er niet goed uitziet,
Gebruik dat raam om je voeten te wassen.
En de touwen van je dappere paard.
Je hebt er lang over gedaan om dit te plannen.
Shrek brak zijn deurslot en trok het eruit.
Maar we moeten nu echt gelukkig zijn.
Je kunt me een geweldig gedicht voorlezen.
Vertel me de naam van mijn held.
Pak een handdoek en bid.
Beschouw deze liefde als een bedankje voor mij.
Ze horen het gebrul van de draak.
Verbaasd dat je de draak niet hebt gedood.
Hij rende weg en trok Fiona achter zich aan.
Teken afbeeldingen, teken zwaarden en vlieg met vlaggen.
Hetzelfde geldt voor alle artiesten.
Ja, net voor de brand.
Ik rende naar hem toe.
Vergeet niet naar de houten deur te gaan.
Ja, ik moet mijn reet redden.
hoe zie jij er uit.
Ik geloof dat het geheugen gezond is.
een lange tijd.
Opa werd gebeld.
Ik ben bang dat we hem in de buurt zullen zien.
In de verte komt Shrek binnen.
Ik hou er niet van om in een kamer te vergaderen.
Klaar om te bevestigen.
Dit is mijn ware mening.
Er is geen fysiek contact.
Dan is deze stap gedaan.
We moeten het echt weten.
Eerst als vriend of penvriend.
Er is veel met me gebeurd, maar het gaat goed.
Wat gebruik je.
Shrek heeft lichte ketens en golven.
Het verdwijnt en zwaait naar achteren.
Als ik omhoog kijk is het licht nog aan.
Hij trok aan de ketting, gooide hem naar beneden en stierf.
Buiten de ezel kuste de draak haar.
In plaats daarvan kust de draak de kont van Shrek.
Shrek laat de ketting los en de lichten gaan uit.
Ook al is zijn hoofd groot, hij lijkt nog steeds bovenop te zitten.
Hij huilde ook als Shrek en de ezel.
Toen zag hij prinses Fiona naar hem toe rennen.
Ja, hij is erg rustig.
Toen de draak naar hen toe kwam, schreeuwden ze allemaal.
Veeg naar beneden en spring omhoog.
Maar het is hetzelfde.
Raak de rots en raak Shrek in de groef.
Met het licht van zijn ogen bereikte hij de onderkant van de film en viel op de grond.
Toen Shrek de uitgang naderde, duwde hij zijn rug en Fiona naar beneden.
U heeft van dit probleem gehoord.
Shrek grijpt het zwaard en gaat weer naar binnen.
Hij trekt het zwaard naar een aantal overlappende plekken.
De kettingschakel is verbonden met het bedrijf.
Ze zitten op de nek van de draak.
Ze rennen allemaal in het zweet van de draak.
Als je de brug bereikt, steek je de brug over.
Toen de brand uitbrak, begon de brug te branden.
Voor een beter leven zijn de kabels die de bruggen met elkaar verbinden gebroken.
Draai dan naar de andere kant.
Het hangt naar beneden en ziet er afgewerkt uit.
Omdat ik bang ben dat de draak over de kokende lava zal vliegen.
Plotseling werden echter de lamp en de ketting naar beneden getrokken.
De draak kon hen niet bezoeken.
Wees er snel bij, wees voorzichtig, de draak is erg boos.
Wat was hij verdrietig toen hij de ezel zag rennen!
Schuif de vulkanische berg af.
Na hem viel de ezel op de berg.
Toen hij zich omdraaide, zag hij dat Shrek was gevallen.
Hij werd eruit gegooid door Koyama en zijn moeder.
Je hart is puur.
Soldaten zonder cavalerie.
Ik keek in zijn ogen.
Er zijn geen ezels.
De toren werd geplunderd en de draak overleefde.
Geleverd door dappere soldaten.
Denk je dat Shrek je favoriet is?
Ezel en Shrek lachen.
Jij denkt dat Shrek je beste keuze is.
Laten we zeggen dat ik niet jouw type ben, oké.
ik doe dit niet.
Oh, je wacht op Prince Charming.
U hoeft dit niet te doen.
Meneer, ik ben gestuurd om u te redden.
Dus waarom kwam hij me niet redden?
Maar ik moet blijven.
Lapa en enkele van zijn ...
Perfect voor een geleidepaard.
Je zult mijn werk er niet gemakkelijker op maken.
Sorry, jouw werk is niet mijn probleem.
Wat ben ik.
Na een tijdje kalmeerde Fiona.
Hangende Shrek-erwten.
Nou, dit is een andere vraag.
Je bent een gravende vrouw, nietwaar?
Maar je mag hem niet.
Je kunt hem in verlegenheid brengen.
Zijn gedachten hebben geen invloed op jou, maar ze hebben geen invloed op jou.
Het wordt verbrand en gegeten.
Je hoeft hem alleen maar te vertellen dat jij het niet bent.
Iedereen weet wanneer het zal gebeuren.
Lang leve het originele bericht.
Wat mijn man.
Laat me dit zeggen, meneer.
Viering regels.
Shrek sprenkelt water op zijn gezicht om het schoon te maken.
Er zijn denkers.
Het is gewoon jaloezie, je kunt het niet meten.
Een groot leider als Lord Farquad.
Ja, dat klopt, je wordt nu de Lord of the Rings genoemd.
Maar ik zal je het laten meten.
Als je hem morgen ziet.
Ik kijk uit naar de zonsondergang van morgen.
Maar er zijn rovers in het bos.
Ik was echt overal bang voor.
Ga naar dit bos.
Ik moet nu een plek vinden om te kamperen.
Donkey en Shrek lopen naar hem toe en sluiten hun oren.
Shrek vond een grot die er goed uitzag.
In het voorjaar verschijnt er een steen.
Shrek, we zijn hier beter in.
Denk niet dat dit goed is voor de koningin.
Ze huilde en keek naar Fiona.
Hij scheurde zijn huid.
Goedemorgen meneer.
Hang de Pimen achter hem.
Je wilt dat ik je een verhaal voorlees over slapen.
Shrek keek naar zijn kont, draaide zich om en liep weg.
Er is een rots voor de ingang van de grot met Fiona erop.
Shrek, wat ben je aan het doen.
Shrek en de ezel zitten naast de vuurplaats.
In de lucht wijst Shrek naar enkele sterrenhopen.
Ja, dit is de terugkeer.
Alleen de weduwe is verdeeld in drie delen.
Hé, kun je me mijn toekomst vertellen?
De sterren praten niet over de toekomst.
Ik geloof dat je dit hebt gedaan.
Hij kwam, hij kwam.
Hij vluchtte met zijn leger.
Dat is maar een klein beetje.
Weet je, kont, soms...
Haal diep adem, Shrek, wat...
Toen we bij het moeras kwamen, gingen we door met werken.
Weet je, de behandeling is voorbij.
Ik was alleen met mijn moeras.
Het eerste wat ik deed.
Een drie meter hoge muur omringt mijn land.
Ik denk dat dit hele ding aan de muur hangt.
Er is een manier om er een te sluiten.
Oh, dit is ook een ui.
Nee, dit is er een van.
Waarom wil je hier niet over praten.
Waarom heb je het hierover gehad.
Voor wie wil je weglopen?
We gaan ergens in de buurt.
Tegelijkertijd deed Fiona de voordeur open.
Geen zoon heeft haar gezien.
Loop dan naar de rand van de klif.
Kijk, er is geen probleem.
Het lijkt in de wereld te zijn.
Je denkt dat hij een grote man is, dom en slecht.
Wil je nog een kont?
En zij, Gabby, is nog steeds een meisje.
Er zijn veel huwelijksaccessoires.
Farquad lag op het bed en keek hem aan met Mechy's ogen.
Prinses Fiona staat in de spiegel.
De spiegel verandert en speelt vanaf het begin.
Farquad keek naar zijn blote borst en verwijderde het papier.
Je bedekt je gezicht alsof Fiona hem stil zag staren.
Bekijk hem in de spiegel.
Fiona liep de grot uit.
Hij kijkt naar Shrek en de ezel.
Hij ging naar het bos en kwam aan.
Omhoog, omlaag, vol vogels.
Nu is er te veel macht om aantekeningen te maken.
De vogel snoof.
Fiona ziet er echter een beetje anders uit.
Hij keek naar de eieren die de vogels hadden achtergelaten.
Het ontbijt bestaat uit gekookte eieren.
Shrek zit op zijn heupen.
Shrek werd wakker en keek naar Fiona.
Het is een goede video, ja je weet dat ik het leuk vind.
Nou, het komt wel goed met je.
Goede kookvaardigheden.
Fiona stond op en legde het ei voor hen neer.
Weet je, dit is een slecht idee.
Ik bedoel, je hebt het zelf gedaan.
De ezel rook de eieren en likte zijn lippen.
We gunnen het een fijne dag.
Ze zullen weer gaan.
Ze liepen naar binnen.
Ja, dit werkt niet altijd.
Weet je, je bent niet de beste.
Je veroordeelt mensen waarschijnlijk niet.
Voordat je ze kent.
Ze glimlachte, liep weg en zong zachtjes.
Niemand zal beven als Fiona naar buiten komt.
Wat wil je dat Robin Hood doet?
Stop, mon cherie, want ik ben je redder.
Ik zal het aan je geven.
Toen Fiona terugkwam, stak ze haar hand op.
Hij is moe, man, niet ik.
Zorg ervoor dat je weet wie je bent.
Merry Men verschijnt aan het begin van het nummer.
Ze begonnen het themalied van Robin te zingen.
Ik wil de rijke man aan de Heer toewijden.
Dit is erg duur.
Een man, een oude man. hoed.
Hij zei echt dat hij het leuk vond.
Als er een weduwe in het bos is.
naar buiten gaan.
De pijl vloog in Shreks kont en sprong in Shreks armen.
De pijl springt gewoon in de boom.
Andere gevechten beginnen opnieuw met Fiona's karatekreet.
Dus gelukkige mensen gaan altijd dood.
Toen Fiona met pensioen ging, was de Matrix graag hier.
Uiteindelijk verdwijnen alle gelukkige mensen.
Fiona begon te lopen.
Hij glimlachte en ging alleen zitten.
Oh, je moet deze dingen leren.
Er zit een pijl in je kont.
Ze draaien zich om om te kijken. Het komt goed met je.
Maar het was luiheid die hem ervan weerhield goed te zijn.
Je kunt me dit niet aandoen, Shrek.
Mensen kennen Heimlich.
Shrek, rende het bos in om me te zoeken.
De bloemen zijn blauw met rode doorns.
Als je een lang nest ziet, blijf dan.
Verwijderen voordat u annuleert.
Als je sluit, zal ik schrijven.
Probeer het eens.
Terwijl ze sprak, bleef Fiona de pijl volgen.
Shrek verbergt nog steeds zijn hand.
Het spijt me, maar het moet gebeuren.
Jouw werk is anders.
Hij is als Shrek.
Leg je hand op je gezicht om hem te stoppen.
Ga pijl. Het is goed.
De ezel is op zoek naar een soort bloem.
Als ik dit niet doe, gaat het makkelijker.
Een bloem die alleen in nabijgelegen bossen groeit.
De bloemen zijn blauw met rode doorns.
Ik zag bijna het hoofd.
Shrek huilt terwijl hij wegrijdt.
Het wordt wakker en valt.
Fiona ging bovenop hem zitten.
Gooi Fiona naar hem.
Kijk of je alleen wilt zijn.
De koningin is hier een gewone man.
Fiona werd neergeschoten door Ugh.
Hij draaide zich om, keek naar Fiona en bleef staan.
Pijl en videogeluid.
Shrek loopt naar hem toe en pakt hem op terwijl hij loopt.
Er waren veel redenen waarom het team terugkeerde naar DuLoc.
Shrek klimt naar de top van de boom en wordt getest.
Fiona is een rivier ver weg van mij.
De ezel sprong op de boom en duwde terug.
Als er geen probleem is, zal de ezel rennen.
Er is ook een groep vliegen, vliegen.
Fiona ging naar een nabijgelegen spinnenweb.
Ze zitten op de takken en zwerven door de velden.
Hij vroeg Shrek om het te doen.
Hij likte zijn vingers af terwijl hij liep.
Shrek grijpt een pad en blaast hem op als een ballon.
Fiona greep de slang, likte hem en raapte hem op.
Geef het ballondier aan Shrek.
Aankomst bij het DuLoc-tankstation.
Lord Farquaads zal alles betalen.
Ik denk dat dat betekent dat hij de waarheid heeft.
hoe zeg je.
Hij knielde neer en keek in Ke's gezicht.
Waar hebben ze het nu over.
Weet je, je bent op je rug.
Weet je, ik maak thee.
Ik wil niets anders zeggen dan mezelf.
De naald wordt in de nek gestoken waar hij uit kwam.
Ik draaide gewoon mijn hoofd, keek om me heen en draaide me weer om.
Slijp zijn nek.
Ow's hoofd ligt op de kust.
Shrek steekt een vuur aan om de rest van de lunch te koken.
Ja, het smaakt ook goed in een fles.
Er is niets om trots op te zijn, maar ik ben echt serieus.
Fiona keek naar Duroc en huilde.
Ik denk dat mijn dieet een beetje anders is.
Misschien kom je me opzoeken in het moeras.
Ik zal alles doen.
Moeras champignonsoep, vis tartaar.
Ze lachten naar elkaar.
Mensen lachen, dit is geen liefde.
Je bent bang in het donker, dat ben je niet.
Weet je, ik moet naar binnen.
En de angst voor de duisternis.
Fiona glipte de lucht in en sloot de deur.
Nu heb ik het werk gezien.
Ach, wat zeg je ervan.
Ik luister niet graag.
Ik ben een dier, een instinct.
Ik weet dat je ervan houdt.
Zelfs als ik met hem praat, nou, jij bent het.
Ik zou niet zeggen dat ik de oorzaak was.
De ezel keek naar de stapel brandhout.
Toen opende de ezel de deur van de gashal en ging naar binnen.
Fiona keek vanuit de schaduwen naar As, maar kon het niet zien.
Plots viel Fiona uit de rails.
Hij stond op, hij was de enige die nog over was.
Hij was als een dief, de kont begon.
Wat heb je met de koningin gedaan?
Je hoorde mijn stem in zijn buik.
Houd zijn wandeling in de gaten en luister.
De ezel keek naar zijn gezicht, likte zijn lippen en kalmeerde.
Omdat ik Shrek vertelde dat die ratten het bij het verkeerde eind hadden.
Je hebt eten, zou ik zeggen.
Ik ben al heel lang zo.
Dit heb je eerder gezien.
Het gebeurt alleen als de zon ondergaat.
Een enkele reis 's nachts, een enkele reis overdag.
De rust van mijn jeugd.
Dochter, ik ben een heks.
Wachten op de dag dat mijn geliefde zal worden geaccepteerd.
Dan moet ik trouwen.
Morgen is Lord Farquad vandaag.
Hij keek naar me.
Maar zo kijk je 's nachts.
Maar ezel, ik ben de koningin, en dit.
Dit is niet zoals een koningin.
Meneer, u kunt niet trouwen.
Maar weet je, licht...
Shrek verzamelt de bloemen en stroomt in de windgong.
Je zult verloren gaan omdat het mooi is.
Ik ben er niet heel goed in.
Maar naar mijn mening.
Ik ben erg bang.
Ik wil voor altijd getrouwd zijn.
Hij gooit de bloem naar beneden en loopt weg.
Dit is de enige manier om het te doorbreken.
Je moet Shrek de waarheid vertellen.
Hier is een reden voor.
Als je je moet verstoppen.
Wetende dat ik voor het einde hiervan zal gaan.
De behandeling moet intensief zijn.
Fiona komt de deur uit en ziet hem rennen.
Kijk naar de zonnebloem.
Hij haalt het op voordat hij terugkeert.
Shrek is weg.
Hij nam de bloemen uit het boeket.
Ik zei het hem, ik zei nee.
Hij liep naar de deur en liet Shrek achter.
Shrek, dit is goed voor mij.
Zie de datum en of.
De zon raakt de hemel en komt weer terug.
Hij kijkt achterom naar de zon en ziet Shrek erop gaan staan.
Je vertelt me ​​niets,
hoorde ik gisteravond
Ik dacht dat je het zou begrijpen.
Je kunt van een lelijk, lelijk dier houden.
Maar ik vind het echt goed.
Ik zag de band aankomen.
Meneer, ik heb het meegebracht.
Farquad kwam met zijn team.
Je zou je niet vergissen dat hij alleen was.
De ezel kreunde, net als de soldaten.
Dat zei de soldaat.
Waarschijnlijk niet in de kont.
Stuur je kaartje naar het moeras en ik vergeef je.
Ik ben verdrietig, meneer, en bang.
Je bent bang voor mij, omwille van mij.
Ik heb de dramatische kenmerken nog niet gezien.
Haar vingers trilden. Vergeef me alstublieft, koningin.
Omdat ik net zei dat dit een korte cirkel is.
Farquaad heft zijn paard op.
Ze zaten voor hem.
Gebruik ogres om de moed erin te houden.
De kont keek rustig de overgang in.
Prinses Fiona, mooi, mooi, pretentieloos.
Ik logeer op je bruiloft.
Dus jij bent de bruid.
Maak je klaar, want morgen gaan we trouwen.
Getrouwd voor het gevecht van vandaag.
Eten, taart,.
De hele Farquaad-groep begon terug te keren naar DuLoc.
Shrek, wat ben je aan het doen.
Shrek, hij heeft iets voor je.
Kijk, ik heb hem onlangs gesproken.
Ik weet dat je gisteravond met hem hebt gesproken.
Jullie zijn goede vrienden, nee.
Waarom je een beroemde vriend bent.
De meeste zijn zinloos, verdrietig en saai.
Verschillende mensen zien er anders uit.
Probeer een trouwjurk.
De ezel rende de rivier in.
Shrek maakte zijn huis schoon.
Alleen Shrek heeft gegeten.
Shrek hoorde buiten een schreeuw terwijl hij at.
De ezel negeerde hem en ging verder.
Ik denk aan al deze dingen.
Als je andere mensen ziet, leer je deze muur kennen.
Ga door mijn moeras, niet erdoor.
De helft, dit is de helft van mij.
Ik heb de koningin helpen redden.
Geef me alsjeblieft die oude steen.
De vorm van je hoofd.
Neem de ezeltak.
Teken de takken en ontsnap.
Ja, ik ben klaar met je te praten.
Weet je, je hebt nog steeds...
Lach me uit, je waardeert niets.
Omring me of jaag me weg.
Als ik je dit had aangedaan.
Ik ben zo boos dat je terug bent.
Omdat dit het werk is van een vriend.
Duw me terug.
Ga naar buiten en sterf.
Je bent gewikkeld in lagen.
Zoon, je bent bang voor jezelf.
Hoi, doe het nog eens.
Afhankelijk van je gedrag, zal er van je gehouden worden.
Hij sprak niet over jou.
Praat met anderen.
De deur gaat open als je naar buiten gaat. hij is niet.
Je wilt niet naar me luisteren.
Ik denk dat ik gewoon een geweldig persoon ben.
Hé, voor die jongens, ja.
Dus dit is wat Fiona me vertelde.
Wat is mijn vraag.
Wees nooit bang, waar, daar.
Ik heb een wiel, een weg.
Toen kwam de draak naar ons toe en rende naar beneden.
Ik denk dat dit gewoon mijn dierenmagneet is.
Ja, spring op en grijp het.
Het installeren van de veiligheidsgordel duurt lang.
Beklim de draak en vertrek naar DuLoc.
Fiona en Farquad gaan trouwen.
De snelheidskaarthouder houdt een kaart vast met de respectvolle mute erop geschreven.
Vrienden DuLoc, we ontmoeten elkaar hier vandaag.
Unie van voedselinspecteurs.
Kijk naar de lucht ...
Kunnen we er gewoon in springen?
Hij glimlachte en wees naar de priester.
Sommigen zijn bewakers.
Toen ging Long zitten.
Alle bewakers renden weg.
Geniet van de komst van de draak.
Als je wilt, fluit ik.
Hij boog en volgde de wacht.
Je wilt het goed doen, dat doe je niet.
Wat zeg je aan de deur van de kerk.
Er is een rij waar je op moet wachten.
De priester zei, alstublieft...
Kijk, je houdt van deze vrouw, niet doen.
Het lijkt erop dat James Brown voor je zingt.
Probeer te vereenvoudigen.
Er zijn alleen zulke meisjes.
De priester zei dat we de schaduw van een ezel binnen zagen.
Ramen trekt Shrek om hem te zien.
Nu, vanwege de kracht die in mij woont.
Ik noem het mannelijk en vrouwelijk.
Je weet wat echte liefde is.
Als een koningin.
Er staat een snelheidsbord op en een kaart erop.
De hele gemeente lachte.
Meer dan alleen een kus, mijn liefste.
Ze bedekte haar mond en keek hem aan.
Kijk van dag naar nacht.
Ik wilde het je al eerder laten zien.
Toen de zon onderging, viel de last op hem.
Hij schonk Shrek een verrassende glimlach.
Nou, er zijn veel verklaringen.
Ik wil ze van me afpakken.
De bewakers renden om Fiona en Shrek te scheiden.
Dit bedrog heeft daar niets aan veranderd.
Het huwelijk is liefde, en het zal vruchtbaar zijn.
Stop niet, idioot.
Bedankt voor de dag dat we elkaar ontmoetten.
Ik zie je trekken en strekken.
Bid voor de doden dat je genezen mag worden.
Fiona A werd gestoken met een zwaard.
Ik breng je terug naar die toren.
Voor al je dagen.
Shreks hand ving zijn fluitje op.
De draak verscheen en boog.
Hier, ik ben niet bang om het te gebruiken.
De draak snoof en Farquads kroon vloog uit zijn mond.
Thelonius neemt een van de kaarten en trekt deze.
Het project van Awww wordt aan het publiek getoond.
Fiona ging meteen weg.
Magie vliegen in de lucht.
Tot de eerste kus van ware liefde.
En neem de vorm van liefde aan.
Fiona's ogen waren heel helder.
Hij werd opgeslokt door magie.
Toen viel hij langzaam op de grond.
Word wakker, je bent nog steeds onwetend. kate,
Lachen is mijn hoop.
Shrek en Fiona zijn nu getrouwd.
Faith keert terug naar Smashmouth.
Fiona rende door de menigte om voorzichtig te zijn.
Het is gemaakt van een grote ui.
Fiona gooit haar boeket weg.
Probeer Assepoester en Sneeuwwitje te vangen.
Doe mee met het kattengevecht terwijl de draak het boeket grijpt.
De peperkoekman leeft nog.
Een been, rustend op het ijs.
Ga, de gasten volgen de ezel.
Als hij stopt met zingen, zijn we verloren.
Op het podium staat een bed achter een zijden gordijn, dat verlicht is.
Voor het verre koninkrijk.
De koning en koningin zijn ver weg.
Mooie meisjes zullen blij zijn.
Allemaal op nationaal niveau.
Ze wisten dat ze hun dochter was.
Vervloek de verschrikkelijke magie.
Het was net die avond.
Ze zoeken mensen die echt hulp nodig hebben.
De feeënmoeder deed het op slot.
Koningin in de toren.
Hij is degene die de mogelijkheid heeft.
Een zelfmoordreis naar vuurgevechten.
Ga naar de koude en hete woestijn.
Veel dagen en nachten zijn niet ideaal.
Leven en takken bereiken de draak.
Omdat hij een echte vechter is, is het hetzelfde.
Toen kuste ik haar.
De kwade vloek zal worden verbroken.
Hij alleen is opgevaren naar de hemel.
Ga de kamer van de hoogste toren binnen.
hoofdkamer.
De kamer is zeer ruim.
Open de tule gordijnen.
De gordijnen worden teruggetrokken.
Een daarvan is de enige schuld die je hebt.
Ezel, wat doe jij hier.
Bescherm uw dierbaren.
Hang de planten op en geef ze water.
Ja, voer de vissen.
Je vertelt me ​​niets over jezelf.
Een verdrietig hart en nieuwe dingen.
Ik dacht dat ik met je mee moest gaan.
Weet je, het is altijd leuk om te zien.
Maar Fiona en ik zijn nu getrouwd.
Soms, weet je, blijf.
Stoor niemand.
Pinocchio en ik zullen hem vangen.
Ik zie je zondag en ga barbecueën.
De woorden van de koning worden opgetekend.
Noem het het koninkrijk.
Dit is te veel voor het werk van de koning.
Vier je bruiloft.
De tijd bepaald door de koning.
De koning en koningin zijn ver weg.
Ik bedoel, denk niet dat ze dat kunnen.
Ja, ze zullen gewoon verbaasd zijn.
Maar mijn ouders, Shrek.
Welkom bij de countryclub.
Hoe zou je sergeant Pompas omschrijven?
Er is ook een groep taillebroekclubs.
Ze willen het je gewoon geven.
Als je hieraan mee wilt doen.
Hij zei dat ik mee wilde doen aan dit project.
Een goed artikel daarover.
Shrek, Donkey en Fiona, Ginger en Pinocchio zijn ook inbegrepen.
Shrek pakt de bagage.
Laat het je weten (droom); krijgen (ding.
"Waarschuwing, ogre mark."
Shrek, Fiona en Donkey liepen het podium op.
Elke keer dat het E/EE-signaal binnenkomt/doorgaat.
Daarom houdt niemand van ogres.
Ik zal mijn toespraak beëindigen.
Dit zal doorgaan, Shrek.
Er is ook geen film in het vliegtuig.
Koninkrijk van ver.
Ja dat weet ik.
Aankondiging van de langverwachte terugkeer.
Fiona is een mooie koningin.
SHREK en FIONA zijn verbonden met de linkerkant van het platina.
De koning en koningin komen aan de rechterkant van de zon binnen.
Je denkt nog steeds dat dit een goede zaak is.
Ik denk dat dit onze kleine meid is.
Prince Charming kuste en liep weg.
Ja, ze is geen mooie prinses.
Zoek dat licht.
Je zit opgesloten in een toren.
Terug naar de emotionele toestand.
Ook als ze ons niet zoeken.
Beide partijen kwamen dichterbij.
Fiona ziet er goed uit.
Er zijn 5 Save 5 van de telefoon.
Staat natuurlijk niet op de lijst.
Zeg niet dat je niet weet wie ik ben.
wat is dat.
Red me van de draak.
Dat ben ik: het paard wijst de weg.
Dus, Fiona, vertel me waar je bent.
Het is in het magische bos.
Het is geweldig op het gras, het is schattig.
Ik geloof dat je niet praat.
Ik denk dat dit een goede plek is.
6 KO SHREK en KING CUGH AWARE 6.
Het is te vroeg om na te denken.
Wat een betekenis.
Ik denk dat ik alle kleinkinderen kan hebben.
Dit is niet de oorzaak van de fout.
Ga er vanuit dat je het niet zelf eet.
Nee, dit moet gebeuren.
Het zit op slot op de toren.
Ik doe dit omdat ik van hem hou.
Ja, een bewaker of een draak.
De zevende editie van de verdragen.
Toen Fiona de deur binnenkwam, hoorde ze de stem van de feeëngrootmoeder.
Je tranen zijn tot mij gekomen.
Dus geef me mijn zoete traktatie.
Begrijp de behoeften van elke koningin.
Word hier beter.
Jij bent mijn rotsgolf.
Het probleem is voorbij.
Wat dacht je bijvoorbeeld van een sportwagen.
Op een stijlvolle chauffeur en een mannelijke chauffeur genaamd Kyle.
Heel erg bedankt, fee.
Ga naar mijn man Shrek.
Shrek was de man die me redde.
Oh, er zijn zoveel familieleden.
Bedankt, maar we hebben het allemaal.
Ik zei je hier te blijven.
Je kunt proberen het te krijgen.
Ik denk niet dat ik nog een keer ontslagen zal worden.
Het was een zegen van mijn vader, ook al wilde ik dat.
Als je denkt dat het goed is.
Iemand vraagt ​​me wat ik wil.
Je wilt dat ik het afmaak.
Dit is een lezing voor jou.
Hoe gaat het met je ouders?
Dat zal niet veranderen.
Ik heb iets voor je veranderd, Shrek.
8. Vergadering van de koning en de koningin
Ik kan het niet geloven, Lillian.
Ik denk dat je dit wel weet, Harold.
Maar hij heeft de juiste keuze gemaakt.
Je hoopt dat ik je mijn zegeningen kan geven.
Onze dochter Harold wordt ook vermist.
Je zult zijn als alle liefde.
Laat ons weten dat dit onze dochter is.
Helaas eindigt het optreden van de koning.
Denk niet dat het verkeerd is.
hier.
Je bent een liefhebbende moeder.
Ik pakte de rekening en hij pakte hem weer.
Ik heb een tijdje geslapen.
U zult zich mijn zoon herinneren, meneer.
Oh, vijf minuten geleden.
Na het schot met mijn geduld.
Ga naar de bovenkamer.
Hete lucht en zweet.
Bloedcellen en hoge bloeddruk.
Vertel hem over het wolvenprobleem.
Zijn minnares.
Je moedigt me aan om mijn werk te doen.
GUARD pakt de telefoon en geeft hem aan FG.
Renaissance burrito's zonder mayonaise.
Ik eet sterk voedsel.
Bemiddelaar en Harold.
Bittere en gemakkelijke taco's.
Dat hebben we gedaan, Harold, ik heb het ingehaald.
Je wilt niet dat ik bij je terugkom.
Hetzelfde geldt voor Fiona en Charming.
wat moet ik doen.
Een vrouw maakt het glas schoon en een oudere broer maakt het glas schoon.
En terug naar de massa.
Vind de slechte middelste zus.
De zus wordt een gevaarlijke plek om zichzelf te uiten.
Iemand zal ervoor zorgen.
Ja, niet de echtgenoot.
Hallo vrienden, ik moet met jullie praten.
Slechts één persoon kan het.
Probeer deze oefening opnieuw te doen.
Zuster UGLY STEP wees naar de donkere hoek van de kamer.
Ik hoop dat ik me er niet mee bemoei.
Maar ik zei dat je het zei.
Ik vroeg om een ​​grote som geld.
Je bent nog steeds mijn liefde.
Waar kan ik deze ogre vinden.
Shrek is net Fiona's tijdschrift aan het lezen.
De vergadering moet echter morgen plaatsvinden.
Ik zal heel hard zijn, o koningin.
Ik zal mooi zijn.
De toren bracht me terug naar mijn zijde.
Geboren, helemaal gelukkig.
Ik hoop dat ik me er niet mee bemoei.
Ik hoop dat je verdrietig bent.
Vanwege mijn angsten uit het verleden.
Ik heb geen idee wat er is gebeurd.
Denk je dat we dat kunnen.
Het gebeurde niet, het begon opnieuw.
Luister, koningin, ik ben alleen.
We hebben gewoon tijd nodig om te genezen.
Ik hoop dat je er een voor me wilt doen.
Ik weet dat dat de wereld betekent.
De instructies van de koning.
Dit is een donkere plek.
En grote takvariëteiten.
Shirley Bassey is een kleine boomfiguur.
We werden drie keer geslagen.
Jij bent degene die nee zegt.
Uiteindelijk werkte hij samen met Fiona's vader.
Verdwaald in het bos met jou.
Ik moet dit echt doen.
Er komen gemakkelijke tijden aan.
Als je denkt dat ik dat ben, typ dan a.
PUSS greep Shreks uitgestoken hand.
Dus, Ogg, bid om genade.
Merrie, piep, piep.
Hoe we het doen.
Pak het zwaard, vernietig het.
Dit is niet persoonlijk, meneer.
Ik werk gewoon voor mijn gezin.
Papa overleefde de beproeving.
De koning gaf hen veel gouden munten.
Er zijn veel broers.
Ideaal voor oudere ouders.
Ontmoet iemand die je wil vermoorden.
Misschien is Fiona beter.
Als ik de baas was
Ik dacht dat dat het probleem was.
Shrek, Fiona weet wat je doet.
Ja, het is niet dat ik dat niet doe.
Kon ik hem maar een plezier doen.
Het meest trieste dat ooit is gebeurd.
O, waar moet ik beginnen.
De leeftijd van de oude boer is er nog steeds.
Je wilt magie kopen.
Toen ontmoette deze waanzin.
Hij stuurde de gasten om het te nagelen.
Ze begonnen me te slaan met een stok.
Je zult verdrietig zijn, maar het zij zo.
Een kleine, vuile handtas.
De wijze vrouw is ver van de tafel.
En je "geluksvraag".
PAIRY-GODMOTHER deed mee en Kyle stond op.
Kyle, ik kijk naar alle plaatsen.
Hoe heet Groen?
Ja, Fionas vindt het niet erg.
Een kleine en mooie vrouw.
Kyle opende de kar en pakte de frisdrankfles met Shrek.
Het spijt me dat je je tijd hebt verspild, dame.
Ik zou nu zeker een broodje Monte Cristo willen eten.
Je hebt me gek gemaakt.
Shrek kijkt naar Kyle en duwt hem glimlachend naar buiten.
Shrek, je bent gek.
Ezel, kalm, kijk.
Ik zie kwade spreuken aankomen.
Raak de wereld aan die je pijn doet.
Shrek opende de kar en gaf een PUSS-behandeling.
O de vreugde.
FG doet mee, dan CHARMANT.
Geen goede tijd, pompoen.
Zijn hoofd rustte op zijn schouder.
Raak waar hij is.
Ik bedank hem voor de dag dat hij mijn koninkrijk stal.
Denk aan iets.
Omdat, moeder, slechts één.
Ik geloof echt dat we dit kunnen.
Probeer te zijn zoals jezelf.
Je wilt je dochter.
Eerlijk gezegd, Lillian, zo ben ik niet.
Hoe te weten wanneer het zal gebeuren.
Zorg ervoor dat je kleine woorden gebruikt.
Ik kan je helpen, koningin.
Dit is een hondenontbijt.
Ga iets goeds zoeken
Na het gevecht van gisteravond.
Het hele koninkrijk heeft van je gehoord.
Nou, het hangt van de situatie af.
Dus... dit is een goede zaak, dit is een slechte zaak.
Weet je, je bent niet de beste.
Mobiele telefoon wenskaart.
Dus waar wacht je op.
Shrek houdt van me om wie ik ben.
Je dacht dat je blij voor me zou zijn.
Schat, ik zat net te denken.
Gelukkig na het drinken.
Als iemand van jullie dit dronk, was jij het.
Mooie troost en toewijding.
Mensen, dit is niet goed.
En de geest van de ezel bewoog overal.
Gooi de fles weg, de voodoo is weg.
Kijk, je bent een dode man.
Ik dacht dat ik in de mist schilderde.
Voel je borst en denk nog eens na.
Dat drink je, nee.
Geen vuil.
Maar je vindt het leuk om een ​​goed mens te zijn.
Een lange rust, dan eenzaamheid.
Ik denk dat je Farty Ever hebt gevangen.
Fiona en ik misschien niet.
Het donderde en stierf.
Fiona kwam met bagage.
Ik wil weten waarom.
Het is verkeerd om Shrek te nemen.
Ik ging een kijkje nemen.
Blij om terug te zijn.
Jij gaat nergens heen.
De donder brak weer los en FIONA viel.
Hier krijg ik een emmer water.
Shrek rende weg.
Butt stapt in en begint Shrek te bestuderen en vervolgens PUSS.
Kwaliteitsdrankjes.
Waarschuwing: Bijwerkingen zijn mogelijk.
Branden, jeuken, zwellingen, huilen.
Het is ook niet goed voor hartpatiënten.
Creëer dit effect.
Drink en drink onmiddellijk.
Kus zijn ware liefde.
Wat een middernacht.
Luister vrouw, ik ben heel eerlijk.
Wees nobel.
Gemakkelijk voor de ogen en naar binnen.
Jij ook, zout.
kao, vies, slecht humeur.
Dus je verveelt je nog steeds.
Vertel prinses Fiona haar man, meneer.
Shrek, kom naar hem toe.
Fiona wordt wakker als persoon en bekijkt zichzelf in de spiegel.
Shrek rent naar Fiona's slaapkamer en Fiona rent het landhuis in.
FG pakt de mantel en gaat Shreks kamer binnen.
Dit drankje zal je ook goed smaken.
Shrek neemt het drankje.
Hij ging je zoeken.
Er gebeurde veel met drinken.
Maar ik denk het niet.
Ik hoop echt dat je het leuk vindt.
In het begin was er geen tweede kans.
Idem, maar hoe doe je dat.
Denk niet dat ze naar ons zullen luisteren.
Zo was je niet.
Hij verloor zijn leven.
Ik wil dat ze gelukkig is.
Hij heeft de baas gevonden.
Het is tijd om de boekbinding te beëindigen.
De hoeveelheid alcohol die je drinkt verandert voortdurend.
Zuster KAAKIA VERN 16.
Uit de fles, Doris.
Dit is een veel voorkomende fout.
Hij overleeft het misschien niet.
De eerste is de toren.
Ik kan niet geloven dat je vluchtte.
Er zullen goede dingen met je gebeuren.
Die mooie jongen, een mooie prins.
Ze ziet er echt goed uit.
Het ziet er hetzelfde uit.
Laat me beter worden.
Het is waar dat Fiona nog steeds die persoon is.
Dus ik moet opgeven.
Dus de koning trok zijn kleren aan en ging naar de achterkant van de herberg.
Daar is een betere reden voor.
Trek het omhoog, Harold.
Nou, ik ben bang dat Fiona dat niet is.
Ga, ga, kus.
Ik bedoel, ik ben mooi.
Ik moet zeggen dat ik echt slecht ben.
Nee, nee, het is de schuld van de man.
U kunt ons bellen.
Je kunt niemand dwingen om het te doen.
Fiona moet dit opdrinken en haar kleren uittrekken.
Hou eerst van hem.
Kus, ze zullen mooi zijn.
Gelukkig heb ik je leven geholpen.
Ik kan het weghalen.
Maak een mooi kapsel.
Je moet samenwerken.
De bewaker grijpt Shrek, ezel, kat, en ze komen allemaal naar buiten.
De koning bracht een paar kopjes thee.
Unity, net voor de ingang van FIONA.
Alle koninkrijken zullen verschijnen.
Ja, hij ziet er anders uit, maar.
Mensen veranderen zichzelf.
Je zult versteld staan ​​van mijn leeftijd.
Waarom kom je niet naar de sportschool.
Je zult dol zijn op deze nieuwe Shrek.
Maar ik hou van de oude.
Anders zou ik de hele nacht wakker worden.
Zeg dat ik de macht heb om het te houden.
Niemand zei dat ik gelijk had.
Je hebt het vermogen om te zwijgen.
Omdat je de energie niet hebt.
Voordat ik ga, moet ik ervoor zorgen.
Zeg iets geks, ik.
Ik draag vrouwenondergoed.
Het lijkt erop dat je vrij zeker bent.
Ik dacht dat je het met hem eens zou zijn.
Ik ook, maar ik kan niet toestaan ​​dat ze dit doen.
Zo hoor ik het graag.
Mensen, het lijkt aan de buitenkant te zijn.
Vliegende chocolade zonder ijs.
Maak je geen zorgen, zoon, ik heb een plan.
Prinses Fiona en haar nieuwe echtgenoot.
Iedereen huilde en nam afscheid.
De opwinding begon.
Shrek, wat ben je aan het doen.
Ik speel alleen deze rol, Fiona.
Glans op je lippen.
FIONA werd boos en liep weg en Charming keek naar FG.
Fiona, mijn liefste, als.
Ik weet gewoon dat het vol liefde is.
GUARD draagt ​​de GINGY-badge.
ASS en PUSS als bewakers.
De GUARD opent de deur en raakt de PUSS aan.
Je kunt niet terug naar jezelf.
Het moeras zal leuk zijn.
Pinocchio rent naar de rots, maar springt opzij.
De wolf komt binnen en blaast de steen weg door de hand van FG GINGY.
Plots greep hij Pinocchio's houten neus.
Pardon, kat.
Charming en FIONA kijken elkaar aan, Shrek.
Jij moet betalen.
Ik denk dat ik verkeerd was om het aan hem te geven.
FG probeert SHREK af te snijden, maar KINGI grijpt de stok.
Ik hoop dat je er niet zo uitziet voor mij.
Hij zal je vervolgen.
Je ging akkoord met de oude kikker.
Misschien ben jij de juiste persoon.
Vandaag ben je belangrijker dan die persoon.
Geniet van een drankje.
Dus als je me nu kust.
Ik let goed op de behoeften van elke koningin.
Wat er ook gebeurt, ik kan niet huilen.
Toen de maan stierf, verzamelde de menigte zich.
Shrek en Fiona zijn monsters.
Is het nep?
De balken kruisen naar beneden.
Het kruis is een symbool van leiderschap.
De mooie vrouw had een goede tijd met haar held Ma Changxi.
De wind zal terugkeren en de gouden manen.
Chauncey blijft klimmen.
Boven kamer.
Mijn minnares wacht om hem te redden.
Arima verhuurt bomen en speeltuinen.
Laat de wind in het gezicht van Prince Charming waaien.
De toneelarm laat de klok draaien en creëert een bewegende achtergrond.
In het orkest wordt de kokosnoot gebruikt om geluid te produceren.
Het resultaat van een snel paard.
Er zijn twee wapeneenheden op de achtergrond.
Er was bijna geen donder op het podium.
Vooraan staat een vervallen huis.
Kleine verfachtergrond.
De bedenker van het verhaal zit aan tafel.
Dit is erger dan een liefdesbrief.
Pinocchio huilde toen hij de leugen zag.
Prince Charming klimt naar de onderkant van de toren.
Hij ging rechtop zitten en gooide zijn grappige paard op de grond.
De kapitein rustte uit bij het raam van de toren.
De winnaar van Prince Charming.
Prince Charming wreef over zijn borst.
Bescherm jezelf en de monsters.
De koning is de koning.
Het oude stel aan de eettafel keek verward.
Prince Charming gaat gek met de menigte.
Een man in een fijn linnen jurk liep het podium op.
Het publiek applaudisseerde.
Aanvankelijk was Prince Charming teleurgesteld in zijn verlangen.
Hij trok zijn zwaard en stak haar neer.
Kijk naar de slechte dieren a.
Je bent een pijnlijke wereld.
Ze werd aan de deur van de chef in een verjaardagstaart gesneden.
De stoel viel en prins Charming sprong.
Het glijdt van hem weg en valt op het oppervlak van de toren.
Prince Charming keek naar hen.
Hij strekte zijn zwaard weer uit naar het monster.
Het uiterlijk van de toren begon in te storten.
Prince Charming keek terug in dat gezicht.
Het idee staat op het podium, maar Prince Charming.
Het is veilig, goed geconstrueerd en hecht aan het raam van de eigenaar.
Iedereen lacht in verlegenheid om Prince Charming.
hij slijpt het zwaard aan alle kanten.
Prince Charming laat zijn zwaard zakken.
Hij pakte zijn grappige paard en ging naar buiten.
De liedjes en het gelach volgden Prince Charming.
Prince Charming liep naar de kant van de straat achter het podium.
Er is een ster op de deur met zijn naam erop geschreven.
Kaikai-manager.
Prince Charming zat op zijn kapotte kaptafel en huilde.
De telefooncentrale bevindt zich naast het theater.
Het geluid van een paard is als een wagen.
Het is te vinden op de heuvel erachter.
Charmant huilde.
Hij zag het beeld van een berouwvolle vrouw.
Het staat op de foto geschreven.
Hij huilde weer en keek weer naar de foto.
Zijn gezicht draait zich om.
Prince Charming keek naar het landhuis op de heuvel.
Hij stond op en liep naar het herenhuis.
Ik ben de koning van de afstand.
Ga weg, ik zweer je deze moeder.
Ik wil mijn gezicht genezen.
De harde wind blies de pagina's van de krant in zijn gezicht.
Hij draaide zijn hoofd en keek naar haar hoofd.
Er loopt nu niemand.
Een foto van Shrek en Fiona die elkaar masseren in de krant.
Prince Charming nam het papier van haar aan.
De camera schiet op afstand.
De camera schijnt en de zon schijnt door het slaapkamerraam.
Laat Shrek en Fiona wakker worden.
Shrek glimlachte.
De slaapkamerdeur gaat open en de billen en billen bewegen.
Dronkeys slaat rechtsaf naar Shrek en Fiona.
Leg het onder het bed.
Shrek zit in de problemen net als Dronkeys.
De ezel begon te zingen in de regen en zong goed in de ochtend.
De zon schijnt.
De ezel rende de kamer uit en gooide alles naar binnen.
Shrek was zo boos dat hij zijn hand opstak en ademde.
Het vuur op het bed is achtergelaten door Dronkeys.
Geen koning en koningin.
Er zijn veel taken.
U moet komen, meneer.
Shrek gooit het hek over zijn hoofd.
Kom op Lazy Bones, het is tijd.
De prostituee pakt de dossiers van Fiona en Shrek.
Verbaasd om Shrex zonder benen te zien.
Geef het aan Tammy.
De camera viel uit het vuile glazen raam.
De pijn van de koning zit achter de paling.
Titel: De derde cover van Shrek.
Menigten verzamelden zich om naar de soldaten te kijken.
Hij liep langs de weg van de synagoge.
Shrek kwam een ​​soldaat tegen die er bang uitzag.
Shrek neemt een zwaard van het kitten, maar hij weet het niet.
Wat heeft hij haar aangedaan?
Toon provocatie aan de man die het zwaard vasthoudt.
Het moet beginnen met de naia-soldaat.
Shrek stak de soldaat neer.
Fiona, Puss en Ass waren allemaal verbaasd.
Shrek en Fiona waren de navigators van dit schip, die beiden werden gedoopt voor de koninklijke familie.
Het zal gebeuren.
Shrek pakte een fles champagne.
De boot vaart aan wal.
In de romp wordt een groot gat gegraven.
Shrek draait zich om en ziet de jagers in de verte hun hoofd schudden.
Designer Raul sloot enkele gordijnen.
Cage, Peia en Raul zaten voorin.
Nou, als je het invult.
Ten eerste, je houdt van het uiterlijk.
Hier werk je met plezier samen met Shrek.
Er wordt een zak vol met diverse tuingereedschappen geopend.
Tegelijkertijd werden Shrex' armen en benen aan de stoel vastgebonden.
De man staat met zijn rug naar de camera en glimlacht.
Hij lijkt het touw van de keukenzaag vast te houden.
Het verandert in een rond zand en begint te draaien.
Krachtiger dan de klauwen van Shrek.
We kijken naar Shrex.
Inclusief mascaraborstel.
Shreks oogleden begonnen te bewegen.
Fiona schudde haar hoofd.
Breng lippenstift aan op sommige lippen.
Leg uit dat Shrek een lip heeft.
Zijn hand probeert de rits achter Shrex te sluiten.
Het plakt aan de huid en rot.
Slijp de rits.
Aan Shreks hiel hing een kleine kous.
Shrex' voet zat vast in een kleine schoen.
Om Fiona's nek en kleren hing een vlag.
Steek de vibratie in het frame en bevestig de klinknagel aan Shrek.
Op zijn wang zit een moedervlek.
Opmerking: Shrek en Fiona zijn erg boos.
Dit moet absoluut kloppen.
De licentienemer leest iets op het scherm.
Fiona wendt zich tot Shrek en ziet dat hij er niet goed uitziet.
Ik weet niet hoe lang ik het volhoud.
Ik hou van Shrek, maar jij kunt het.
Probeer te glimlachen en houd je eraan.
Papa elke dag.
Shrek huilde weer.
Inclusief ondersteuningsvideo's.
Fiona's lippen gingen echter van elkaar en Shrek stopte met haar te kussen.
Vermijd dikke kleding.
Shrek en Fiona huilen.
Oh, mijn reet is in de storm.
Ik kan deze aap niet gaan zien.
Shrek probeerde zijn kont te likken, maar tevergeefs.
Een man met een robijnrode scepter nadert Shrek.
Schrijf de laatste noot 10.
De verslaggever zei dat Shrek en Fiona monden waren.
Oom oom.
Het gordijn begon open te gaan.
Federsworth grijpt Shrex' kont.
Federersworth drong aan op de jeuk van Shrek.
Fiona probeerde zich te concentreren.
Eindelijk zagen Shrek en Federersworth de menigte.
Shreks laat onmiddellijk de riemgesp los en Asth sterft.
Hij ontmoette in een grote groep mensen.
11. Eindbeoordelingsdocument
Toen hij haar ontmoette, ving hij een vrouw in de menigte.
Pijpen vrouwelijke kont.
Tik en laat vallen.
Een bijl heeft de leiding.
Hij rende met Kitty, Kitty in de armen van de vrouw.
De fles vloog met Fiona het podium op.
Daar stroomde het water.
Fiona's fles viel eraf.
Shreks smokingtas raakte zijn gezicht.
Shreks broek is gescheurd.
Shrek ging met hem het podium op.
Draai je om naar Fiona.
Hij deed zijn broek uit en raakte de gestripte houten plank aan.
Het plan werkte en Fiddlesworth werd aangesteld als hoofd.
In de lucht valt zijn shirt op een vlaggenmast.
Shrek bezocht Fiona op de vloer.
Fionas' ogen werden groot.
Federersworth's overhemd was gescheurd en viel op de grond.
De spiesen vliegen de lucht in.
De vloer ligt op het frame.
Hij blaast explosieven, a.
Plaats het in het midden van het gordijn en verbrand het met vuur.
Verwijder de kaas en kauw erop.
Artikel 12 van de laatste foto.
Vuur scheidt het schild van het hout.
De dakbalk valt op het platina en wordt dubbelgevouwen.
Het hele podium valt in het midden.
Shrek en Fiona glipten naar de andere kant en klopten elkaar.
De deur van Fionas' kamer ging open.
Shrek kwam naar buiten en pelde het eten van zijn gezicht.
Shrek neemt de pruik van zijn hoofd en gooit hem opzij.
Fiona en ik zijn nog niet klaar.
Shrek doet zijn sieraden af, gaat zonder shirt en draagt ​​kleding.
Hij viel naast haar op het bed.
Ik denk dat het goed gaat.
Shrek grijpt hem en gooit hem de deur uit.
Shrek sluit de deur.
Shrek opent het bed en ziet Kitty.
13. Teken de laatste figuur
Sommige zijn niet duidelijk.
Shrek grijpt Poe's nek en geeft hem zweepslagen.
Pap, Shrek kijkt hem droevig aan.
Shrek schopte en viel op het bed.
We zullen terugkeren naar ons huis.
Het huis zit vol met insecten die zaden zaaien.
De paddenstoelen zijn allemaal verrot.
De geur van het land en de vergetelheid.
Shrek haalt diep adem.
O, dat je me met alsem had gevuld!
De poten zijn klein.
Er is minder behoefte.
De benen van een kleine boeman.
14. Teken de laatste figuur.
Shrek valt plotseling uit bed.
Ze blijven stil na het slapen.
Rot eten.
mee eens.
Het zal rotten, het zal rotten.
Denk aan de kleine boeman.
Het huilt en rot weer.
Hij pakte haar hand en keek haar diep in de ogen.
Je moet er nooit aan denken om er een te krijgen.
Nu ben je mijn familie.
Er werd op de slaapkamerdeur geklopt.
Nou, ik ben een stuk beter geworden.
De fotograaf liep de gang in om de koning te bereiken.
En de koning ging op een bed van lelies liggen.
De koning snuffelde, rende en hoestte.
Vergeet niet dat Shrek schuldig is aan zijn nieuwste versie.
Hij kwam om de koning te helpen de troon te bestijgen.
15. Teken de laatste figuur.
Vergeet niet boeren in te huren.
De koningin is aan deze fout gewend.
De koning doorstond veel verkoudheden.
Ik weet dat ik veel fouten heb.
Maar het was jouw liefde voor Shrek die me leerde.
Mijn zoon, ik ben zo trots dat ik je mag noemen.
Ik ben er trots op je de mijne te mogen noemen.
Nu is het een businesscase.
De koning begon te huilen en te hoesten.
De kat neemt zijn hoed af.
Artikel 16 van de laatste foto.
De koning werd plotseling wakker en hoestte.
Zet je helm weer op, idioot.
Shrek, kom op.
Shrek ging naar de koning.
Dit koninkrijk moet een nieuwe koning hebben.
Fiona stond een tijdje achter het team.
Vader, hij is degene die van je houdt.
Zelfs in je bed word je betrapt.
De koning keek naar Shrek, zijn gezicht bleek.
Ik denk niet dat dit een goed idee is.
Je moet mens zijn.
Behalve jij, slechts één.
Maak de laatste foto 17.
Shrek wacht al lang op vrijlating.
Kim begon te ademen.
Er kwam een ​​vlieg uit zijn mond en vloog weg.
De kat begon zijn hoed af te nemen.
De vliegen maken geluid in hun schild.
De kat klampt zich nog steeds vast aan zijn hoed.
De koning is dood.
Fiona huilde en omhelsde Shrek.
Hij is nog steeds in shock.
Het dichtst bij Queen Shrek zijn Fiona, de kat en de ezel.
De koning verdronk.
Teken de laatste afbeelding 18.
De straten van Far Far Away zijn leeg.
De Tahitiaanse soldaten gingen naar het paleis.
Het signaal wordt op de helft van het scherm geladen.
Sluit het standbeeld van de dode koning.
De woordvoerder sprak met agenten.
De koningin gaf een oude schoenendoos aan Ye Olde.
Lanceer iets op het waterleliebord.
De bovenste pijl toont een doos waarin een lelie zal verschijnen.
De camera zoomt in en detecteert een muziekset.
Femdom, kont, poesje en.
De hoofden van de sprekers bogen.
Shrek omhelst Fiona.
Toen het geluid stopte, verspreidde de verstrooiing zich.
Shrek, Fiona en de koningin zijn bij de vijver.
Een boek over Tara.
De camera filmt en laat zien hoe de bovenkant van de mantel eruitziet.
Xiaobai, kijk huilend.
Het uiterlijk van deze hoed is Prince Charming.
Een inspirerende video, één.
Prince Charming is een bittere appelchauffeur.
Teken de laatste afbeelding 19.
Rook stijgt op van het oppervlak.
De camera zakt naar.
Het bovenblad van de piano ontstak de vlam van het instrument.
Populaire merken worden overspoeld met geld.
Het magische getal staat hierboven.
Het lied van de heks begint te zingen.
Ik heb het niet van Nancy Wilson gekregen.
De site staat vol met slechteriken.
De piraat zat net met de beker.
een kopje bier.
Hij was omringd door een groep mensen.
Prince Charming voegt zich bij de grote stad.
Een groep ouderen kwam naar de zijkant van het huis en opende hun laserogen.
Biologische poeder, honing en melk.
De producer draait zich om en kijkt naar Prince Charming.
Prince Charming hing de strik aan de tak.
Het staat rechtop en vertegenwoordigt een enkele tak.
De slechte boom gooide de boot naar beneden.
Ga naar Prince Charming.
Hood zat op een stapel boeken op tafel.
Op weg naar Prince Charming.
De boze koningin van het magische paar Sneeuwwitje.
De slechte koningin huiverde toen ze hem zag.
De zwemmende bal vliegt naar de hals van het eerste tegoedpaard.
Prince Charming wordt begeleid door een muziekgoochelaar.
Neem tegelijkertijd een handdoek en leg deze op de stoel.
Prince Charming zag de klant met zijn rug naar hem toe.
Wat een baas doet.
Mabel, een andere zus van een misbruiker, was geschokt toen ze erachter kwam.
Biermeisjes houden ook van lachen.
Mabel, waarom word je slecht genoemd?
Ik weet niet hoe ik moet bemiddelen.
Waar is Doris 's nachts.
Artikel 20 van de laatste foto.
Hij is hier niet welkom, en hij ook niet.
Ze giet het in een bak en veegt het af met een handdoek.
Wat wil je, schoonheid.
Helaas is er maar één plek.
Prince Charming staat op en wordt danseres in de grote stad.
Er is ook een liedje voor iedereen.
Kapitein Haak trekt aan de haak van de pianotoets.
De tanden van de tovenaar zingen.
Mijn haar is kapot.
De robot brak zijn bierfles.
Prince Charming was doodsbang.
Prince Charming staat dicht bij alle makers.
Van achter de bar vangt Mabel Prince Charming.
Schouder en nagels to the point.
Kapitein Haak hing de haak om de nek van Prince Charming.
Je hebt gelijk; Ah.
Dit is prima, maar ik bedoel, het werkt.
21. Teken de laatste figuur.
Als je denkt.
Prince Charming is een boze koningin geworden.
Sneeuwwitje en iedereen zullen worden beschermd.
Je bent niet perfect.
Het volgende seizoen is lente.
Prince Charming had in het begin veel werk.
Je sterrobot is verlaten.
De show vond zijn vader.
Ik haat die kleine houten robot.
Prince Charming is Kapitein Haak.
Prince Charming keek naar rechts.
Kapitein Haak raakte zijn hand niet aan en deed een stap achteruit.
Waar is de familie van je broer?
22. Teken de laatste figuur.
Repelsteeltje tekende een fopspeentattoo op zijn arm.
Vóór Mabel was het zelfvertrouwen van Prince Charming toegenomen.
Mabel, onthoud dat je dat niet kunt.
Zet je vetarme voeten erin.
Assepoester is aan de rechterkant.
Eet nu Bon Bons, licht.
En het laatste nieuws.
De structuur die je hebt gemaakt.
Prince Charming is net als iedereen.
Op een gegeven moment beslist iemand.
Elk verhaal heeft twee aspecten.
De aankondiging moet nog komen.
Ze willen gelukkig zijn.
Veel van de slechteriken verheugden zich en de commotie begon.
Prince Charming keek op en was verrast.
De eend schonk een fles wijn in op straat.
Ik was bang dat het fruit zou groeien, dus dronk ik het op mijn maag.
De camera schiet het licht.
Toen hij probeerde af te dalen, ontmoette Blind Rat hem.
Beroemdheden en draken zijn onder hen.
Ze ontmoetten mensen die Shrek, poesje en kont wilden.
Ga naar Arthur.
Artikel 23 van de laatste foto.
Bij de poort volgen twee kamelen en een ezel de meeuwen.
Scheid de borst van de kat van de borst van de kat.
In mijn handen, zuster,.
De wind slokt me op
Jij bent de liefde van mijn leven.
Ongezien kreunde de kat en liep naar Kitty's kant.
De camera wordt vastgelegd om te laten zien hoeveel katten er nog in leven zijn.
Toen de kat bewoog, werden de twee katten boos.
Toen Puss terugkwam, fluisterden ze tegen elkaar.
Voor altijd scheiden.
Snijd naar de draak en praat met hem.
De kat rende achter hen aan.
Verlaat je kind, maar je weet het.
Het biedt slimme video.
Hij blies een kus en omhelsde haar.
Huilend kind.
Wel, laat de kinderen sterk zijn.
De draad op het hoofd van je broer.
Artikel 24 van de laatste foto.
Het geluid van bananen was een vuur.
Kom allemaal.
De ezel rende naar hun vader.
De gekke kleine man rende naar Fiona om haar te zeggen dat ze niet aan zijn reet moest blijven plakken.
Fiona was bang.
Shrek, je moet gewoon blijven.
Oh, kom op, dat kan ik niet.
Arthur's neef is de beste.
Als hij me een probleem geeft.
Ik probeerde.
Fiona, je bent bijna alleen.
Het is niet dat u de enige bent die geïnteresseerd is.
De mist klonk in de auto.
25. Einde van het schrijven
Hij kuste haar en greep haar tas en haar kont op de boot.
Trots op zijn titel: H.
M Het tweede spel.
De schoonmaakbond zegt dat we van je houden.
Er was rook op de vloer en in de lucht.
En de ezel huilde tegen haar kinderen.
Fiona volgde de boot.
Shrek roept hem in de trein.
Ze glimlachte en haalde diep adem.
De dop wordt uit de mist geblazen en in stukken gesneden.
26. Teken de laatste figuur.
De kapitein huilde weer.
Fairy Creators ondersteunt Fiona graag.
Je wordt vader.
Shrek lacht om Fiona.
Fiona glimlachte en legde de hand van de koningin op haar schouder.
De ezel rende angstig de straat op.
Oh, jij bent ook mijn vrouw...
De mist klonk weer en het schip verdween naar binnen.
Einde lijn 27.
Het schip vaart naar zee.
Daarna voer het schip naar dezelfde kust.
Het schip ligt nog aan de wal.
Buiten Shrek's Marsh House.
Shrek was de vochtige lucht beu.
Ze sprong op en danste thuis.
Ze snuffelde aan de voordeur en sloot haar ogen.
Na een tijdje werden haar ogen groot, besefte ze.
Ik keek verward de kamer rond.
WANANGA O ONEHUNGA.
De wandelwagen draait zich achter hem om.
Controleer de kinderwagen onder de deken.
Shrek tilt de deken op en vindt een boeman met een glimlach.
Hoe meer hoe beter, zou ik zeggen.
Op dit punt wordt de baby gestuurd om te braken.
Shreks hand strekte zich uit.
De baby braakt echter nog steeds.
Het eindigt na hun ruzie met Shrek.
De baby is aan het huilen.
Shrek pakt de baby vast en glimlacht naar hem.
Ik was een paar seconden stil, keek op en realiseerde me.
Zijn huis was vol rijkdom.
De baby komt haar woonkamer binnen en scheurt de stof.
De stoel gaat zitten en een van de baby's valt.
De vloerlamp gaat uit en de baby wordt wakker.
Shrek duikt het water in om hem te vangen.
Een andere baby trekt.
Het tafelkleed, het dodelijke mes vlogen recht op hem af.
Shrek vangt haar voordat hij de baby injecteert.
De baby speelt bij de vuurplaats.
Ten slotte worden de baby's verzameld en gepromoveerd tot het spel.
De baby duwt de glazen fles van de plank.
Shrek vangt hem voordat hij kruipt.
Er is een kind in de kamer.
WANANGA O ONEHUNGA 29.
Nadat hij zoveel mogelijk baby's had verzameld, begon Shrek te beven.
Open de gordijnen in zijn slaapkamer.
Ze zag een baby op haar bed zitten die naar haar glimlachte.
Al snel hoorde Shrek een hard geluid.
De baby begon uit het raam te rennen met een vuurbal.
De eerste, toen twee, toen dertig.
Honderden mensen begonnen zich te verzamelen.
Shrek rent naar de deur, ook al is hij sterk.
Ze rennen naar buiten en stappen uit.
Na enige oefening vallen veel baby's achterover.
Eindelijk loopt Shrek naar de deur en opent de deur.
Ze sluit haar ogen, ze sluit haar ogen.
Ze sloeg haar ogen op en zag hem op het podium voor haar staan.
Shrek heft zijn hoofd op en vindt een symbolische hoed op zijn hoofd.
Het theater zit vol ruige baby's die haar lastigvallen.
Terug naar de Shrek naaktshow.
Shrex opende haar ogen, ging rechtop zitten en probeerde te componeren.
De heupen en dijen zijn veranderd, maar het is allemaal een ruwe baby.
De vader van de baby huilt.
De ogen van de ezel waren rood, hij was erg moe en zijn tanden stonden scheef.
Vorig artikel foto 30.
Shrek staat weer op.
Hij haalde diep adem en probeerde zich vast te houden.
Ik kan niet geloven dat ik ga.
Kyle en Kate keken elkaar aan.
De een heeft gevoelens voor de ander.
Vrouwen hebben sterke verlangens.
De kolf buigt naar de kat.
De ogen van de kat zijn op de heupen.
De ezel zag Shrek wegkijken van de achtersteven.
Hij ging naar zijn vriend.
Er is ook een kat in het blok.
Vorig artikel foto 31.
Een blauwe jongen, een man.
Je gaat naar huis, zoon.
Maar laten we eens kijken.
Ga weg, je kunt knippen.
Dit is onderdeel van het proces.
Shrek stapt uit de trein.
De kat springt op de rails.
fluisterde Shrek in zijn oor.
U weet dat ik van Fiona hou, meneer.
Maar dat is wat ik hier zeg.
Jij bent Tangtang, ik ben de neef van mijn schip.
Een fles koude mojito en twee flessen.
Dit is de visweek.
Pus zal een vis vrijgeven.
Xiang Haixu boek downloaden.
fluisterde Shrek in zijn oor.
Luister niet naar hem.
Kinderen krijgen is niet erg.
Mijn leven is niet wat ik dacht dat het zou zijn.
Terwijl Shrek huilde, rustten zijn kont en kat.
er is geen smaak.
Het laatste afbeeldingsbestand 32.
We moeten je helpen.
Iedereen draait zijn hoofd om en kijkt naar het zweet langs de keel van de kapitein.
Een herenhuis dat trots staat.
Shrek, Puss en Ass staan ​​bij de ingang van het kasteel.
De ezel las het bord bij de ingang.
De brug daalt af naar het kasteel.
Ze moeten op ons wachten.
Ze beginnen met een prijsbrug.
Hoofdstuk 33 De laatste foto.
Het paard huilde achter hen.
Shrek, kont, kat.
Neem een ​​snelle middeleeuwse schoolbus vanaf de straat.
Toen ze Shrek zagen, schreeuwden ze vanaf de achterkant van de bus.
Hoe ziet Kista eruit?
Shreks onverwachte verschijning.
Nou, mijn maag doet pijn en mijn handen doen pijn.
Een groep trainingsleiders.
Als je denkt dat het te voorkomen is.
Shreks ogen veranderen en zijn angst voor het model blijft bestaan.
Hij stapte naar de rechtbank.
De jongen rende naar de parkeerplaats van de student.
Er zijn veel soorten voertuigen.
Een auto liep naar Shrek toe en zei: wees voorzichtig.
De kano bewoog naar voren en viel van de grond.
Deze twee rockkids vallen op in de klassieke Volkswagen-look.
Dus vrienden, verbrand de mijne niet.
De laatste illustratie van hoofdstuk 34.
Ik begon te luisteren.
Stop de walgelijke herinnering.
Maar hoe trouwen?
Wanneer duidelijk is dat u geen vervoerder bent.
Zeg maar een paar woorden.
Het is leuk om te gaan zonder te praten.
Hij zag twee vrouwelijke modellen praten over hun liefdesleven.
Dus ik ben als Id.
Verwijder de zwarte zweep en sluit deze.
Ik ben de Iron Lady, ga weg.
Twee ondeugende kinderen spelen op de vloer van een volwassen kerk.
Ik heb net mijn uiterlijk veranderd.
De derde verdieping.
Hallo, je hebt op een naam gezocht.
Ja, hij gooide negen stenen.
Aanbidding, wee het beest.
Laatste foto artikel 35.
De monsters ruiken het bloed uit zijn neus.
Ik weet dat je het erg druk hebt, dus maak je geen zorgen.
Maar kun je me vertellen waar ik ben?
Terwijl Xavier het bloed onder controle probeert te krijgen, knikt Gary.
Naar de speeltuin.
In de verte ziet Shrek een soldaat op zijn paard rijden.
Voor deze prijs ziet het er goed uit.
Shrek, de ezel en de kat zijn vanaf het begin allemaal zichtbaar.
De terugkeer was spannend.
Het paard deinsde achteruit.
De vijand zal zeer gevreesd zijn.
De speer vuurde en de vijand vloog weer de lucht in.
Shrek, het koninkrijk van katten en ezels.
Shrek keek weer naar de held.
Dit is een hoed om met haar schoonheid te pronken.
Er is niets beter dan dit.
Gebruik je tong naar de overwinning.
De laatste foto 36.
Sterk, mooi, met een nobel gezicht.
Of Arthur is een koninklijke figuur.
Shrek liet zijn hoofd zakken en stampte met zijn voeten op het vierkant van de doos.
De jongen bewoog niet en strekte zijn armen en benen.
Je zei net dat je op zoek was.
Shrek, de kat en de ezel draaien allemaal.
Op verzoek kan informatie worden verstrekt.
Zijn geheim is echter dom.
De soldaat beval zijn soldaten.
Shrek nadert de soldaat.
Het paard van de soldaat klom omhoog en viel naar beneden.
De soldaat keek Shrek bang aan.
Einde schriftelijk document 37.
Dus stel je voor waarom.
Een grote mutante stam.
Shrek greep de soldaat en klopte op zijn schouder.
Shrek staat op en tilt Lancelot boven zijn hoofd.
Hij kan weer op krachten komen.
Lancelot wijst naar de zijkant van het schoolterrein.
Arthur was daar de eik.
Hij wees naar de jonge Arthur en liep naar de overkant van de straat.
Atty's hoofd draait even, maar het blijft draaien.
Shrek huilt en gooit Lancelot op de grond.
Shrek rende naar school.
Een vrouwelijk model benadert Shrek.
Teken de laatste afbeelding 38.
Sorry, maar mijn vriend Tiffany.
Als je denkt dat je echt boos op hem bent.
Hij denkt dat je dat misschien wel bent.
Je wilt het hem vragen.
Dansen thuis of wat dan ook.
Vooral voor universiteitsjongens.
Verhalen en zo.
Shrek en Maomao vinden Artie op straat.
Buiten het scherm hoor je het geluid van het sluiten van de deur.
Het lijkt erop dat Kitty haar kont in de opening duwt.
Op het scherm hoor je het gelach van sommige modellen.
Ja, je moet een beetje rennen.
Punk is niet goed, het zijn vele dagen geleden.
Een kleine doos, of Dumpy Ass.
Er is een teken dat Suck-eth hem schopt.
Shrek keek hoe de modellen het theater binnenkwamen.
BERICHT is een manier voor iedereen om te stoppen.
Beide modellen zijn sneller in de mascotte.
Teken de laatste afbeelding 39.
Dit is een mascottespel.
Het wordt aangestuurd door de Hall-monitor.
Naarmate de opslagruimte groter wordt, komt er roest binnen.
Shrek probeerde de pijn te verbergen.
Het uiterlijk van de vergaderruimte moet worden hersteld.
Probeer niet te schreeuwen van de pijn.
Als het waar is, kan ik dit doen.
De teen is als een jack-niipi.
Alle spijkers worden in de heupen van Shrex geslagen.
De ezel schopte tegen Shreks staart en achterpoten.
het doet pijn.
De laatste foto van artikel 40.
President Pinqili ontmoette.
Hij spreekt via audio.
Met dank aan professor Primbottom.
En zijn inspirerende verhaal erover.
Pinchley heeft twee voorbeelden.
Er is een draak bovenop, een is een griffioen.
Nu is het niet meer leverbaar.
Geef een warme Worcestershire Huza.
Geef ons de winnaar van de nieuwe mascotte.
Shrek heeft de twee deuren van de gymzaal afgebroken.
Naarmate Shrek vordert, verveelt het model zich.
Dan kun je het downloaden.
De rocksterrenband Smashmouths zal spelen.
Shrek kon de mars niet breken en pakte de baas van Pinchley.
Waar kan ik Arthur vinden.
Einde papier 41.
Ga naar het basketbalveld, waar Artie is.
Shrek, Ass en Puss draaien zich om en kijken omhoog.
Maak kennis met het trouwmodel.
Lancelot schoot Bocholt op de eerste rij neer.
Je zou je moeten schamen.
Lance wijst naar D&D-nerds.
Ze zijn altijd dichtbij.
De neus van de baby bloedt ook.
Shrek staat op en trekt Attila op ooghoogte.
Zelfs chef Pinchley heeft het erg druk.
Shrek trekt Attila opzij en trekt hem uit het zand.
De modellen waren geagiteerd en verward.
Hoofdstuk 42 De laatste foto.
Vier tubaspelers.
Al snel was ik de enige afstammeling.
Shrek rust even uit.
Atty zuchtte en keerde terug naar de menigte.
Mensen, ik denk dat er nog iets is.
Een les voor ons allemaal.
Wanneer je klaar bent om te duiken.
Het hoofd van het kind bevindt zich in het kookgedeelte.
Je denkt, hé, misschien.
Laat hem erg moe zijn.
De eerste woorden van de koning.
Mensen ontmoeten elkaar.
Dat klopt, ik zal het nakijken.
Atty en Lancelot en zijn vrienden hebben geweldig werk geleverd.
Einde record 43.
Goede vriend, ik ben blut.
Wat er ook gebeurt, geniet van je tijd hier.
Gevangenis, ik run een vrije wereld.
Nou, wees niet te veel.
Ik zal mijn stad bouwen.
Shrek duwt de jongen de deur uit.
Shrek, de ezel en de kat kwamen uit de sportschool.
Alle officieren en officieren hebben elkaar ontmoet.
Een zwerm vogels die rustig zitten.
Het vuile glas en het hoofd van Fionas.
Alle koks kijken toe.
Teken de laatste afbeelding 44.
Ik wil het ook.
Fiona stond bij de tafel met gesneden keukengerei voor haar gezicht.
Het kan cirkels, cirkels en andere dingen doen.
Alle vogels en gnoes trekken naar Sneeuwwitje.
Oh, Fiona, het is niet open.
Bedankt voor de nieuwe vraag.
Fiona houdt een lange plastic zak vast.
Maak de laatste afbeelding 45.
De spreker was erg enthousiast.
Pinocchio draait zich om en verbergt Baby Bjorn.
Gingerbread Man / Pinokkio.
Ze weten gewoon dat het goed komt met de baby.
Oh, zoon, het is heerlijk.
Fiona wendt zich tot iets anders.
Ik kreeg de grote omdat ik dat was.
Sommige meiden.
Wees één met mij, Sneeuwwitje.
Teken de laatste afbeelding 46.
Fiona trekt aan het touw om de doos te lezen en vindt een kleine man.
Het is zo mooi, het sneeuwt, het is zo mooi, ik kan het niet horen.
Dat is wat Shrek en ik denken.
In ieder geval.
Het is tijd om je huwelijk te behouden.
Hallo Rapunzel, ik heb hetzelfde.
Teken de laatste afbeelding 47.
De koeien beginnen elke koe los te laten.
De draak liet zijn hoofd op het raam rusten.
Doris ging rechtop in bed zitten.
Shrek viert de liefde.
Ja, hij zag het voor het eerst.
De boogschutter rent naar de grote stad.
Hang een slechte stok aan de onderkant van de lijn.
Prince Charming rijdt op een paard.
Teken de laatste afbeelding 48.
Voor ons.
Er vloog een insect in zijn mond.
Prince Charming heeft een slang in zijn mond.
Uit de lucht vallen, mooie heren, laserogen en kwaadaardige magie.
De bezem gaat rotten.
Het slechte hout werd als een bom weggegooid.
Het touw wordt gebruikt om het haar te versieren.
Prince Charming leidde de bombardementen op datzelfde leger.
POV-foto van Wicked Witch die op Rodeo Drive loopt.
Trouwens, eenden.
Gevaarlijke bomen dringen het land binnen waar handelaren samenkomen en leven.
Als de jongen gewond is, ziet hij de verkeerde kant.
De juiste leider en de perfecte ruiter.
Alles in de Ye Olde Booteria-winkel is een slechte eend.
De antwoordbrief vervangt het venster dat verschijnt.
Wilde jagers zullen terugkeren.
Teken de laatste afbeelding 49.
De slechteriken zijn bang voor Farbucks-fans.
Ze gaan zitten om onafgemaakte koffie te drinken.
Een andere slechterik gooide een kaart uit het raam.
De laserstraal scheurde de koppen van sommige tabletten en verwijderde ze.
Stuur de video naar de mailbox.
De camera raakt de mooie koningin op de bezemsteel.
Prince Charming op de bezem zal de verteller leiden.
Het kasteel wordt omringd door boze heksen.
De heks rende weg, maar veel kwaadaardige krijgers omsingelden haar.
De boze tovenaar gooit een metalen net naar de draak.
De zwarte vogel rende weg en sloot de deur.
De drie biggetjes en Pinocchio duwen kleren en wachten.
Voor het huis.
Het huis wordt versierd door de spreker.
Ze zullen rijk zijn.
Zorg voor de baby.
Laatste weergave bestand 50.
Doris troostte Sneeuwwitje.
Fiona haastte zich naar de brandweerwagen en duwde opzij.
En de weg naar de grond.
Prince Charming beveelt de producer.
Slechte bomen zijn schapen die door de arbeiders worden geslacht.
Klim als een machinegeweer het bos in.
De deur begon te vallen.
De officier daalt de ladder af.
Houd ons vast.
Er klonk een hard geluid en de deur ging open.
Prince Charming en de feeënschepper zullen meedoen.
De thee van de spreker.
De laatste illustratie van hoofdstuk 51.
Waar zijn Shrek en Fiona.
De producent kwam terug om over thee te praten.
Mijn advies is om te werken met degenen die boos zijn.
De nieuwe koning van Tawhiti.
Het enige is dat je blijft.
Koning van de waanzin.
Prins Charming verdraaide zijn vingers.
Kapitein Haak nadert de Gingerbread Man.
Hij gooit de haak in de kaak van de peperkoekman.
De Gingerbread Man probeerde sterk te blijven, maar het mocht niet baten.
De live montage van Gingerbread Man schitterde voor zijn ogen.
Maak de jurk af.
Oven en koekjes.
Poets je tanden terwijl je gemberbrood eet.
Einde schriftelijk document 52.
De peperkoekman op school.
Het peperkoeksymbool verschijnt.
Jiang Nan klom naar beneden en ging weer naar beneden.
Gingerbread Man en zijn vriendin speelden de hoofdrol in deze film.
De gemberbroodman is als zijn bruid.
Bakker werd naar de gevangenis gebracht.
De gemberbroodman draait zich om.
De bakker ging door het korenveld.
De peperkoekman droomt ook van zingen.
53. Einde van het schrijven
Mooi op een mooie boot.
Gelegen aan de zonnige kust van Bohol.
Prince Charming huilt en Pinocchio draait zijn hoofd.
Nou, ik weet niet waar hij is.
Prince Charming keek in Pinocchio's gezicht.
Je zegt dat je het niet weet.
Pinokkio was nog steeds bang.
Laat je niet voor de gek houden.
Ik kan het niet zeggen.
Of moeilijk.
Pinocchio geloofde dat hij grote macht had.
Dan weet je waar hij is.
Maar waarschijnlijk ben ik dat wel.
Het zal min of meer nooit vergeten worden.
Denk, helemaal niet, een keer.
Het is echt triest.
Ik weet het niet.
Waar ze niet mogen verblijven.
Eindstandpunt Artikel 54.
Kapitein Haak krabde zijn hoofd, hoewel drie kleine varkens.
Als hij dat niet doet.
Ook al was hij nergens.
Ik weet dat hij kan beweren mij te zijn.
Ze weten niet waar.
De gemberman zingt nog steeds zijn lieve lied.
Het varken herkende zijn kus en verborg hem meteen.
Pinokkio glimlachte bezorgd.
De volgende generatie zal worden hersteld.
Dit is heel speciaal voor hem.
De hel zal niet vallen voor je bedrog.
Pinokkio's neus groeit weer.
De boot steekt de zee over.
Kijken naar de val van Worcestershire.
Ik bedoel, ik weet dat ik kom.
Het koninkrijk en alles behalve mijn verlangen.
Hij staarde alleen maar naar de zee.
Helaas, het verzoek van de koning.
Iedereen in het spel zal erg blij zijn.
Alle spellen zijn erg interessant.
Veel straaljagers lanceren een of twee schepen.
Zorg er trouwens voor dat je het krijgt.
De boot gaat verder naar de fles.
Je kunt de boot raken met een fles.
Shrek glimlachte.
Nou, ik hoorde dat het moeilijker was.
Parlement, koningin, hof.
Dat is geweldig, Artie.
Leef en werk in vrede en harmonie.
Ze hebben de beste koks.
Je zult wachten om erachter te komen.
Kitty sprong naast Atty op de rails.
Gelukkig.
Eindstandpunt Artikel 56.
Het eten was heerlijk voor de koning.
oud
Shrek hoort de woorden en gaat naar binnen.
Shrek verandert in een kat en een ezel en probeert ze het zwijgen op te leggen.
Het is veilig en ongevaarlijk in gebruik.
Ze hebben allemaal tijd nodig.
Adverteren is een levengevend aanbod.
Het hele koninkrijk kijkt toe.
Zoek wijsheid en leiding van jou.
Shrek volgt Atty en sluit zijn mond met kat en kont.
Zorg ervoor dat ze niet dood gaan.
De uiteindelijke basis is 57.
Hoesten, piepende ademhaling,.
Shrek werd onderbroken door de spot van het lachen.
We willen niet dat Artie hier komt.
Shrek en Atty gingen samenwonen, maar verdwenen.
Het schip draait plotseling naar rechts.
De kat en de ezel vallen.
Atty draait aan het roer om de boot weer binnen te leggen.
Shrek werkt thuis.
Mana Oolongji.
Shrek draait het stuur de andere kant op.
De boot draait weer en gaat terug in de verte.
Atty viel op de grond en gleed naar de achtersteven.
Gevangen Artie.
Hij gooit het aan het stuur van het schip.
Schrijf het laatste getal 58.
Hij keerde de boot naar de andere kant.
Sta op, houd het stuur vast en draai.
Dit is niet voor jou.
Atty viel onder het stuur.
Maar ik weet niets.
De ezel en de kat lopen op de grond.
Shrek draait zich om en neemt het aan.
Sorry dat ik je in verlegenheid breng, maar dit ben ik.
Toen Shrek zich realiseerde dat hij verdwaald was, kwamen deze woorden uit zijn mond.
Toen liet Artie het stuur los en liet Shrek achter.
Hij trekt aan het stuur.
De rails zitten erop.
Op de berg zag hij een rots voor zich.
Shrek werkte hard om het stuur weer op zijn plaats te krijgen en probeerde te bewegen.
Neem een ​​boot van de rotsen.
Voorbeeld 59 eindigt.
De camera draait naar de voorkant van het schip.
We hoorden het geluid van een boot die uit het water kwam.
Shrek nam de kat en de ezel mee voor een wandeling langs het kleine strand.
Hij zag Atty de golven trekken.
Kitty's lichaam schudde, uitgeput van het water.
Zijn hoofd schaamde zich.
goede vriend.
Oh, je baas nu.
Hé, als je dat denkt.
Je bent klaar, nee.
Het gaat achteruit.
wat wil je.
De kat en de ezel kijken naar Shrek.
Laatste weergave bestand 60.
Atty schudde zijn hoofd en liep naar de andere kant van de zee.
Waar denk je dat je heen gaat.
kom terug zoon
Helaas, meneer, ik denk niet dat hij zal komen.
De terugkeer kan voor altijd zijn.
Hij is geen echte koninklijke schat.
Shrek keek naar Atty.
Jij vindt dit belangrijk.
Je zult goed voor hem zorgen.
Oh, waarom ben ik zo.
Nogmaals, tien keer beter dan de hel.
Shrek begon na Atty.
De ezel springt voor Shrek.
Je moet jezelf veranderen.
Dat betekent dat je ergens heen moet.
Shrek pakt een gladde stok.
De ezel schudde zijn hoofd van angst.
Maak een volledige notitie 61.
Shrek rent om Atty te vangen.
Atty klom het bergpad op.
Shrek dacht een tijdje dat hij een andere methode zou proberen.
Atty keek over zijn schouder terug.
Als je denkt dat dit allemaal gek is.
Ik ben er niet goed in, ik denk aan je.
Ik bedoel, ik probeer niet wakker te worden.
Verhoog uw grill of dak.
Waarom ik altijd huil.
Maar kijk eens naar deze kazing.
De kat en de ezel keken elkaar aan.
Het huis kijkt in de verte.
Ik bedoel, als het niet scheurt of scheurt.
Ik ben fout.
Trippin, dit is normaal, mijn god.
Je weet het niet, je bent onderweg.
Toen realiseerde ik me zijn straf ...
Atty liep de boom in en de takken gingen open.
Shrek Square werd tegen de grond geslagen en weggerend.
Slotopmerkingen 62.
Zet een pan op het fornuis.
Hoe dan ook, Artie.
Het pand zal worden gebruikt.
Shrek, kat en ezel rennen naar de ribben.
Het kamp zag er erg donker uit.
Het licht van de lichtbak gaat ineens uit.
Het heeft een heldere en elegante uitstraling uit de oudheid.
Het hoofd van de heks verschijnt.
De groeten aan u, kinderen van de hemel.
Ja, kom naar mij.
Laat een negatief beeld achter.
Bind je lichaam aan je haar en je lichaam zal vallen.
Toen de deur openging, verscheen er een oude man genaamd Merlijn.
Ik weet dat je dat moet dragen.
Merlijn's kleine hand raakte ook het veiligheidsapparaat aan.
Het wordt in het hoofd geïnjecteerd.
63. Einde van het schrijven
De leraar wordt zenuwachtiger.
Oh, ik ben maar een techneut.
Derdegraads vermoeidheid.
Op verzoek van mijn heer.
En de schoolleiders, dat heb ik.
Keer terug naar verzoening.
Mijn god zal gevonden worden.
Merlijn gooide een vlieg op zijn hoofd.
Shrek en Artie zijn verbaasd.
Nu kan ik me op één concentreren.
Merlijn gaf me een bakplaat gevuld met stenen.
Je wilt mijn populariteit niet bewijzen.
Merlijn bijt met een stevige bite.
Ze keken hem allebei verdrietig aan.
Laatste weergave bestand 64.
Ik eet graag stenen.
Omdat de reis lang is.
Mensen zullen je vertrouwen, dus probeer het niet.
Als dit echt een goede deal is, waarom niet.
Dit kind kennende is het voorbij.
Een goede man van hier.
Ik weet het, ik waardeer hem.
Als ik het huis bedreig, ga ik.
O, een klein traantje.
Het ligt nog steeds voor me.
Waar ga ik heen.
Je zit in het midden.
De wervelwind van woede
Kijk, je helpt ons.
65. Definitieve toestemming
Heel eerlijk, maar na jou.
Ga naar je ziel.
Zie vrienden of zo.
Shrek grijpt Merlijn's mond en sluit hem.
Merlijn gooit een handvol aarde in het vuur en verbrandt het.
Hallo, kijk naar het vuur.
Vertel ons wat je hebt gezien.
Hij wees naar de rook toen hij aan zijn werk begon.
Katten en ezels zijn bang voor vuur.
Hollandse kaneelcake.
Shrek kijkt naar het vuur.
De vader van zijn dromen.
De explosie begon op dat moment.
Hij verborg zijn angsten en veranderde van onderwerp.
66. Einde van het schrijven
Merlijn heeft Artie vermoord.
Hij verzamelde wat vuil en de vlam explodeerde.
De belangrijkste vogels leven in het nest.
Merlijn begon te klagen.
Kunstexpressie begint.
Verander het de hele tijd.
Ten slotte wordt de vloer naar boven gekanteld.
Hij laat alle kleine vogels achter.
Shrek bekeek deze situatie en begon ermee in te stemmen.
Wil rennen, maar kan niet rennen.
atty.
Hij hief zijn hoofd op en iedereen keek hem aan.
Pfff, je hebt gelijk, dit is een groot probleem.
Noteer het laatste record 67.
De ezel grijpt Shrek en praat met Atty.
Shrek heeft een korte tijd, maar hij houdt nog steeds zijn kont vast.
Toen hij op het punt stond te vertrekken, volgden zijn vrienden.
Het grote spel begint met de veiligheidsuitrusting van Merlijn.
Dompel jezelf onder in het verhaal.
Merlijn doorzocht het huis.
Ik dacht dat ik het zou helpen uitleggen.
Zorg dat je weet wat je wilt.
Hij zette de machine uit en sloot de deur.
Ik weet wat het is om niet te luisteren.
Ik weet dat je wilt dat ik koning word, maar.
Ik ben niet ontslagen.
Zelfs mijn eigen vader wist dat ik ongelijk had.
Ze kreeg de kans om voor het eerst naar school te gaan.
Ik heb nooit meer iets van hem gehoord.
Teken de laatste afbeelding 68.
Mijn vader is niet echt een vader.
Ik dacht dat hij erger was.
Nu, ik denk dat ik het heb gezien.
Zwem met mij mee.
Ik sliep in de barbecuesaus.
Ik heb ook een appel in mijn mond.
Atty lachte en stak het vuur aan.
Weet je, het is moeilijk te geloven.
Dat is wat ik wil.
Kijk, maar mensen hebben er eerder over nagedacht.
Lange tijd geloofde ik in hen.
Maar na een tijdje leer je het wel.
Vergeet niet iemand bij je naam te noemen.
Jij en alleen jij hangt af van wie je bent.
Atty houdt de fakkel in de boom.
Weet je, het gaat goed met je, Shrek.
Hij gooit de stok in het vuur.
Minder werk.
Klinkt goed met een beetje zeep.
69. Einde van het schrijven
De zeep laat je ruiken.
De camera is traag en blijft uit de buurt van de menigte.
De prins, Fiona en de koningin werden omsingeld.
Toen ze de trap af gingen om naar de badkamer te gaan, waren ze erg overstuur.
Draai een hoek om en klim naar de vloer, met Fiona vooraan.
Fiona probeerde haar verdriet onder controle te krijgen.
Sorry, maar dit is het niet.
Doris werd wakker uit haar droom.
Alles staat te allen tijde voor u klaar.
Help, sneeuw.
U zult gewond raken.
Ik werd verkozen tot de mooiste persoon van het land.
Dit is natuurlijk een frauduleuze verkiezing.
Laatste artikelweergave.
Rapunzel, Rapunzel, laat je.
Dochter, verlaat je kind.
Klagen en hard werken.
Sneeuwwitje en Rapunzel zijn een beetje boos.
Fiona glipte in haar zak.
Dus ik denk dat we gewoon een plan hebben.
Los dit vuile probleem op.
Nee, ga gewoon naar binnen.
Ik weet dat hij van alles houdt.
Maar ik moet toegeven dat dit een goede zaak is.
Ik zal heter zijn in juli.
Eindelijk vindt Fiona wat ze zoekt.
Fiona, de koningin en de prinsen renden de lange trappen op.
Met hun netten klommen ze de binnenplaats van het paleis op.
De structuur is vanuit elke hoek te zien.
Het theater is nog steeds actief.
Beide handen worden nog vastgehouden.
De slechteriken zijn druk aan het schrijven.
De Platinum Tower werd voltooid.
Toen de groep bewakers arriveerde, omhelsden de agenten de muur.
Rapunzel rende naar de andere kant en wees.
Vul noot 71 in.
BOSS volgde Fiona en Rapunzel.
En zij renden de stad in en volgden hem.
Toen ik de deur binnenging, zag ik de mooie prinses Rapunzel vasthouden.
In de verte worden ze omringd door vele bewakers.
Prince Charming lacht naar Fiona.
Maar daarom wilde ik dit doen.
Ze keek achterom naar de lange Rapunzel.
Fiona en de andere agenten waren geschokt.
Lang leve de nieuwe koningin.
Assepoester klapte.
De chef keek op hem neer.
Prince Charming horloges met de prins.
Einde record 72.
Je keert terug naar je stoel.
Breng het naar de toren, als.
Maar Pooky, je zweer het bij jezelf.
Niet hier, het is gevonden.
Wat ons betreft, we moeten laten zien.
Shrek Charm is terug.
Hij stond daar met een heldere en donkere glimlach.
Shrek schopte tegen zijn been.
Prince Charming en Rapunzel gingen.
De hele structuur is een val.
De bewakers vertrekken.
Fiona en de koninginnen zitten in de gevangenis.
Fiona staarde zwakjes naar het slaapkamerslot.
Bomen buiten PAAWA.
Hij ging rechtop zitten en krabde op zijn hoofd.
Na hem landde de kalme vogel op de tak.
De tak die de vogel vasthoudt, wordt weggeduwd.
Shrek hoort een beweging achter zich en draait zich om om te zoeken.
Ze draaiden zich om en werden wakker.
De stok gaat naar Shrek.
Atty's slaapstok ging rechtop zitten en klopte hem.
Atty sliep nog en viel op de grond.
Voorbeeld 73 eindigt.
De boom draait en er wordt een slechte boom gevonden.
De slechte boom gaat door.
Hook speelt piano in het bos.
Het nummer bereikte een geweldig einde.
Laat hem, laat ze.
Hij kijkt naar Shrek en draait zich naar zijn kont.
King Charming is heel bijzonder.
De piraat valt naar voren en zwaait weg van de takken.
Iemand viel op de grond, greep zijn vingernagels en viel op de grond.
Shrek pakt er een en gooit hem erin.
De piraat hief zijn zwaard op, stond op en stak Atty neer.
Shrek schudde zijn hoofd en verloor het zwaard.
De piraat stond op het punt weer te slingeren en Shrek werd opgetild.
Teken de laatste afbeelding 74.
Diezelfde dag schopte Artie de piraat.
Shrek en Artie zien er goed uit.
De kat trekt zijn zwaard en begint tegen de piraten te vechten.
De camera springt achter de piano en vindt Merlijn.
Het was geweldig om met Kapitein Haak te spelen.
Merlijn was geschokt.
De piraat ontmoet Shrek en wordt vertrapt door Atty.
De piraat verscheen op de Shrek-cd.
Teken een bord op de basis en maak een structuur.
De piraten brengen Shrek terug naar de vloer.
Verschillende piraten en lange zwaarden duwden Shrek tegen de grond.
Toen hij terugkeerde naar de zijkant van de vloer, verdronk er iemand.
Wacht tot de zak tot rust is gekomen.
Veel piraten proberen de haven te sluiten.
Puss, Ass en Artie probeerden de maker te stoppen.
Wanneer de kat binnenkomt, steek je twee slechte stokken in de schaal.
Ass en Artie zijn online.
De overvallers jagen het pistool naar Puss, Ass en Artie.
De kat greep zijn vinger en probeerde hem te snijden.
Shrek brak de tas en richtte zich op.
De doos staat nog op zijn rug.
Eindevaluatie van documenten 75.
Shrek zag de zaklamp en maakte snel een plan.
Twee overvallers werden gepakt en in een magazijn gegooid.
Hij gooit de doos naar de andere kant van de vloer.
Het werd opgeblazen.
Shrek kan het pistool volgen naar de andere kant.
Het pistool ging af, raakte de piano van Captain Hooks en schoot toen.
Toen ze beseften dat ze gevallen waren, viel de slechte boom in het net.
De kat wordt vastgebonden door te openen en te sluiten.
Wapens en piraten.
Kapitein Haak draaide zich om en zag zijn leger vliegen.
Charming en Fiona zijn aan het werk.
Hij zal krijgen wat er in de toekomst is.
Hij dreigde het aas te pakken, maar slaagde.
De slechte boom trekt de takken en de rest van de takken.
Er is niets dat je kunt doen.
Hij keek Shrek kalm aan.
Atty, Kat en Hond en Shrek rennen.
Shrek denkt even na.
Einde record 76.
Merlijn zat naast het kruis, in gedachten verzonken.
Ik ben een bij, oh, oh, oh.
Merlijn, ze moeten magie hebben.
Merlijn stopte met denken en draaide zich om om te kijken.
Je magie is op mij, mijn zoon.
Atty probeerde een nieuwe methode.
Merlijn draaide zich om en begon te lopen, kreunend onder hem.
Dududu, onderbreek me.
Atty dacht even na en keek naar Merlijn.
Merlijn staat op en draait zich om.
Typ 77 uiteinden.
Je moet terugkomen.
Hun koninkrijk zal worden verplaatst.
Hij was een zeer boze man.
Merlijn keek verdrietig.
De geur van de kunstenaar is donker, onzichtbaar.
Ik denk niet dat je het begrijpt.
Er zijn slechte mensen die slechte dingen doen.
Atty greep hem, hij was nu erg van streek.
Ze hebben je hulp hard nodig.
Atty las de laatste regel die niet kon worden gelezen.
Ze wist niet wat ze moest doen.
Merlijn liep zijn grot in.
atty.
Teken de laatste afbeelding 78.
Merlijn kwam terug met een magisch boek.
Nu ben ik roestig.
Er kunnen enkele bijwerkingen zijn.
Maak je geen zorgen, zelfs als het gebeurt, zal het niet gebeuren.
O, de pijn.
Merlijn schudde zijn hoofd.
Het licht schijnt.
Zijn hand raakte de steen naast haar kont.
Ass en Puss hebben een slecht idee over Shrek.
Je bent er vrij zeker van dat dit een goed idee is.
Kijk, als Artie hem vertrouwt, dan is dat het.
De omslag is incompleet.
Aracractic hihiko, een zoomy.
Magische stralen verschenen uit Merlijns vingers.
De ezel en Atty verdwijnen in de rook.
Einde voorbeeld 79.
Kom er weer uit, val uit de lucht, val uit de lucht.
Een grote appelboom.
Speeltafel binnen.
Verzamel de bladeren en aarde bij de wortels.
De ezel stond op en werd gedoopt.
Oh, ik ben nog niet weg.
Hij wist dat zijn stem eruit zou komen.
Het lichaam van Donkeyin Puss draagt ​​een Puss-hoed.
Zijn staart begon te bewegen.
Ik ben Abracadabrad.
Het tweede dessert.
Het lichaam van de ezel valt in de boom naast de ezel.
Je ziet er tenminste niet uit als sommige jongens.
Aan de kant van de weg hingen schaduwkleren.
Je moet echt nadenken voordat je gaat.
Laatste weergave bestand 80.
Ja, je moet nadenken.
Doe je broek uit.
Ik hoorde dat ik dit allemaal zag, het was geweldig.
Shrek en Atty kijken elkaar aan.
Kont sluit zich aan bij Puss en begint te kreunen.
Oh, je denkt dat dit echt cool is.
Shrek en Atty.
Shrek vertrekt, slechts anderhalve kilometer verderop.
De ezel zet een paar stappen naar het lichaam van de kat.
Mijn naam is Hans Christian Andersen.
Deze parade gezien.
Doe voorzichtig.
Gemaakt in Madrid e.
Maak een volledige notitie 81.
O, je hebt geleerd.
Shrek, Atty's kont en lichaam renden weg van de receptie.
Registreer de stad die je hebt beklommen en lees nu.
Een snelle kattenrennen.
Pijn in de voeten op hoge hakken.
Echte mannen, jullie moeten gelijk hebben.
Het omvat comfort of blauwe ondersteuning.
In het koninkrijk stortte Rodeo Drive in.
Toen kwam er een voertuig bestuurd door een boze heks.
De twee wielen van het voertuig zijn gemerkt.
De verdachte stierf in de auto terwijl hij werd vastgehouden.
Shrek kon het niet helpen, maar beefde toen hij deze situatie zag.
Een kloppend geluid van het scherm.
In "Little Red Horse" is er een hard geluid op het scherm.
Hood vangt de slechterik.
De wielen bewegen en het robottheater draait.
Hoofdstuk 82 De laatste foto.
Als het doek valt, rennen Shrek en de anderen weg.
Hij drukt de manipulator op het glas.
Mooi en wreed.
We werden aangevallen, maar Fiona moest werken.
Shi Xiaonian stopte.
Shrek keek naar het poppentheater en zag hoe groot het was.
Kom op Kitty, dat heb je gehoord, help me.
Je kunt wat handtassen aan me zien.
De ezelkat grijpt het pistool en draait zich om.
De geldzak valt op de grond.
Teken de laatste afbeelding 83.
Het lichaam van een ezelkat gooide geld naar Shrek.
Shrek stuurt de wijzigingen naar de machine.
Als het gordijn omhoog gaat, begint Pinocchio te dansen.
Charmings heeft iets nodig.
Ze is aan het voorbereiden.
De sluier valt weer.
Pinokkio's hand verscheen ook onder de sluier.
De symbolen van de grote stad.
De kat kan lezen.
Heel blij de komende dagen, Muri.
Mei Tianjian staat met hen op de foto.
Shrek greep zijn been en stak zijn tong in zijn mond.
Nou, ik denk dat ik het erg druk heb.
Onehunga-poort 84.
Shrek draait zich om en ziet een grote groep witte paardenkoningen.
duw het erin.
Het lichaam van Pussin Donkeys bewoog naar voren.
Hij schudde zijn hoofd naar de naderende bewaker.
De bewaker was van korte duur.
Laat haar schoonheid verduisteren totdat ze het weten.
Het lichaam van Pussin Asses was gebroken.
Atty keek naar de theaterborden aan de muren en trappen.
Houd de bewakers in de gaten.
Kijk, je weet niet aan wie hij denkt.
Shrek heeft zijn plan.
Ezel, werk.
Atty huilde tijdens de lezing.
Shrek kijkt naar Atty en trekt hem naar voren.
Ik denk dat jullie er allemaal klaar voor zijn.
Voorbeeld 85 is voltooid.
Ja, boter.
De tonijnsashimi is volledig gaar.
vertel me alsjeblieft.
De vloek is haffron.
We eten jalapeno honingboter.
De koper heeft geen recht om zijn of haar woning te betreden.
De toestand van het hart en zijn verdwijning.
Ze moeten misschien praten.
Shrek duwt de bewaker opzij en loopt naar de kant.
Ach, er zijn zoveel verhalen.
Dit is een soort voogd.
Een magische rockband die danst voor mama.
De twee trommels zwaaien naar achteren op de bungee-trommel.
De camera valt op Prince Charming, die zijn waanzin leest.
Ik zal je doden met dit zwaard.
Einde record 86.
Niet kijken, Prince Charming is de basis, wie is.
Vanaf het podium zijn geen scherpe handen te zien.
Platinum's hand duwde de lamp opzij van de tafel.
Ik denk dat ik werd aangevallen door Shrek.
Prince Charming is gemakkelijk te intimideren.
De wet is voorbij.
Verheug u na hen.
Vrienden, wacht, wacht, wacht.
Er is niet zoiets als hij in #2.
Prince Charming is nog steeds erg verdrietig.
Hij gooide zijn zwaard op de grond en keek naar de grond.
Ze springt niet op en kijkt hem aan.
Die ons vertelde te stoppen met dansen.
Kimo, ronde, Kimo, ronde.
Teken de laatste afbeelding 87.
Hij gooit het dossier op de grond en probeert te kijken hoe het eruitziet.
En waarom heb je gelogen.
Prins Charming vertrekt.
Prince Charming draagt ​​een gouden jurk.
De muren van de kamer zijn gevuld met levendige kleuren en texturen.
En portretten van Prince Charming in verschillende theatershows.
Hij klopte op de deur en ging op zijn troon zitten.
Kaptafel met grote driewegspiegel.
Zijn moeder was volkomen ijdel.
Onze vreugde is nabij.
De mensen van dit koninkrijk zullen ervoor boeten.
Elke seconde bij ons.
Charming staat in de spiegel en Shrek loopt de spiegel in.
Artie, Puss en Ass staan ​​samen.
Prince Charming staat op en kijkt naar Shrek.
Ik denk dat dit een slechte zaak voor je is.
Toen Prince Charming bij haar terugkwam, liep ze door de kamer.
Prince Charming sprong achter hem en drukte op de knop.
Groeten hier.
Je begint anders te denken.
Shrek draagt ​​zijn shirt en zijn penis.
Teken de laatste afbeelding 88.
Shrek kan volhouden.
Plots rende een groep bewakers de kamer binnen.
Omringd door Shrek, Atty, katten en ezels.
Shrek keek op en wist dat hij geslagen was.
Wanneer hij wordt omringd door bewakers, is Prince Charming zijn licht.
Prince Charming liep naar Atty toe.
De jongen is nieuw hier.
Prince Charming trekt zijn zwaard en wordt wakker met een glimlach.
89. Einde van het schrijven
Shrek hing de telefoon op en repareerde het.
Niet voor jou.
En de koning verleende mij naar uw woord.
Wat een betekenis.
Zie, ik heb mijn woorden gesproken.
Werk, ik wil dom zijn.
Jij staat op de rekening in plaats van mij.
jij speelt met mij
Shrek gebruikte zijn schreeuw om Atty te verslaan.
Ik was heel blij om de baby te vangen.
Je bent geen mysterie zoals ik.
Het lichaam van Pussin Donkeys staat op het punt in te grijpen Donkeyin.
Ze bedekte haar mond met zijn lichaam en sloot toen haar mond.
Weet je, ik ben er nog.
Definitieve beslissing voor 90 artikelen.
Prince Charming vertelde de bewakers om Atty vrij te laten.
De laatste keer dat ik naar Shrek keek, stapte ik de deur uit.
Shreks hoofd valt.
Je moet een manier hebben.
Prince Charming lacht en wordt meegesleept door Shreks bewakers.
Over het heiligdom:.
Onderweg wordt Shrek geleid door bewakers.
Terwijl hij liep, ging Artis' ruimte achter hem voorbij.
Hij heeft het de vorige keer bekeken.
Shrex' hielen en handen waren vastgebonden.
Hij keek bedroefd uit het celraam.
De kamer gaat over in een ander raam van de kerker.
Hij kwam bij het raam van de gevangenis.
De zijkant van het kasteel was in de verte nog zwart.
Alle prinsen, koninginnen en Fiona zijn binnen opgesloten.
Assepoester wilde een deel van de vloer en een ander deel schoonmaken.
Fiona keek naar het landhuis vanuit het raam van haar handtas.
Na haar draaide Sneeuwwitje zich om en klaagde.
Het zou mooi zijn als we dat gewoon konden blijven.
Stel je voor dat we thee zouden kunnen drinken.
Het is als een klein kopje harten.
Einde record 91.
Eet een stuk brood.
Assepoester kijkt naar de spiegel op de vloer.
Wie dacht wie het koninkrijk zou leiden.
Fiona stapte naar voren om hen uit te dagen.
Mogen jullie allemaal gezegend worden.
Toen ging de deur van de kamer open.
De achterdeur werd gesloten en veel lichamen werden naar buiten gegooid.
Ja, ik heb je merkteken.
De kat, de ezel, de kaas, de rug zijn allemaal gek.
Wijziging van artikel 92.
Luister, meneer, maar dit ben ik.
Puff, je hebt dit.
Bijna alles kan direct worden gewijzigd.
Maar dit is wat we zoeken.
Het schip stortte neer op de middelbare school.
Onze geest was goed.
De kat verandert in een pony.
93. Einde van het schrijven
Meneer, hij is het met Charmings eens.
Hij is van plan om Shrek vanavond te vermoorden.
Voor het hele koninkrijk.
Oké, laten we er een zoeken.
De hoofdmannen bogen instemmend.
Mevrouw, dat kan.
Te Ataahua stond op en ging slapen.
Hij ging liggen, likte zijn lippen en ging rechtop zitten.
Assepoester leunde naar voren, ging zitten en sloeg haar benen over elkaar.
Je moet tegen me liegen.
Nou, wat wil je dat we doen.
Koningin, twee boogschutters, één.
Ogre werd geboren bij een grootmoeder.
De koningin glimlachte en nam de prins mee naar haar.
Hij liep naar de bakstenen muur, erg moe.
Hij boorde een gat in de bakstenen muur.
Officieren en soldaten waren geschokt.
94. Einde van het schrijven
Nou, je hebt niet echt aan jezelf gedacht.
Je hebt gevechtsactie van je gekregen.
Fiona verliet haar moeder en wendde zich tot de Heer.
Sneeuwwitje wijst naar een andere muur achter hen.
Sorry, ik denk dat het er nog steeds is.
De koningin draait zich om en ziet een andere muur hun pad versperren.
De koningin haastte zich naar de andere muur.
Het breekt en laat zien.
Fiona ging naar haar moeder.
De koningin wordt moe en zingt.
Waarom loog je.
De koningin bleef in zichzelf praten terwijl ze liep.
Fiona draait zich om naar de anderen.
Een braaf meisje, van nu af aan.
Het bedrijf wordt beschermd.
Xue dacht even na en keek.
Hij scheurde zijn arm, denkend dat het verkeerd was.
Wijziging van artikel 95.
Doornroosje scheurde de onderkant van haar rok.
De lippen van de koningin zonken onder haar ogen.
Assepoester viert haar terugkeer naar de zandbak.
De hand van de prins raakte Fionas aan.
Kom maar naar boven.
Kapitein Haak vervangt zijn rechterhand door een steen.
Zijn wetsvoorstel werd afgewezen.
Meer dan een prachtig theater.
Tingao: Ik vind het leuk.
De toekomst is helder.
De camera slaat het volgende op en speelt het af: A.
Tot ziens, tenslotte.
Prince Charming is een ster.
Twee slechteriken delen spelrekeningen uit.
De speer verdreef de mensen van hun basis.
Geniet van je drama-avond.
De groep begon op te warmen.
Toen Repelsteeltje werd gearresteerd, volgde de camera hem.
Shrek staat als een man die door zijn vader is geslagen.
De Laser Eye bond zijn handen en voeten vast met zware kettingen.
Einde van lijn 96.
Hij trekt aan de ketting.
Het lijkt alsof ik gewoon loop.
Laat uw kind aan het werk gaan.
De storm trekt de schaduw in.
CYCLOPS DOCHTER verscheen in de schaduw.
Het laseroog heeft lang haar en een rok.
Het laseroog omhelst hem.
Wie had aan dat monster gedacht.
Ik verdien iets speciaals.
Raak je voorhoofd met liefde aan.
Shrek kijkt naar hen twee en besluit dan.
De camera nam foto's op enkele bomen buiten.
Fiona en de agenten verschenen achter de boom.
Slechte bomen bewaken de ingang van het kasteel.
Fiona gebruikt een eendtelefoon.
Hij sprong opzij.
Er zijn twee gevaarlijke bomen om de ingang te bewaken.
White stond voor hen en zong ons verhaal: de dieren.
Einde schriftelijke vastlegging 97.
De vogel antwoordde hem onmiddellijk.
Wereld Transport Associatie.
De vogel spreidt zijn vleugels.
Ga onder de boom.
Huil in mijn oor.
Alle dieren van het woud zullen ernaartoe worden verzameld;
Sneeuwwitje heeft meer bossoorten.
Het slechte hout ziet er goed uit.
Toen veranderden Shirayuki's ogen.
Alle dieren draaien zich om om bomen te doden.
De chefs gingen vooruit.
Wijziging van artikel 98.
De kont loopt naar voren met Pushin.
Betreed de eenzame dierentuin.
De ezel is naar de dierentuin gebracht.
Het lichaam opende de gevangenis.
Dronkeys rende naar Pussin Donkeys en omhelsde hem.
De hoofdmannen renden het paleis binnen.
Open het deurslot.
Toen ze de vloer van het kasteel bereikten, rende een groep bewakers weg.
Assepoester bracht wat.
Boemerang glazen soep
goed slapen.
De bewaker vertrapt zijn lichaam.
Doris rende naar de hiel van het dak en greep haar knieën vast.
De bazen gebruiken Doris als rollator om op de scatter te springen en.
Bart en Pushin sneden het lichaam van Pinokkio in stukken.
Zijn robotshow.
99. Einde van het schrijven
De gemberman in een plastic vitrine.
Kont en poesje versmelten tot één.
Het lichaam van de kat probeerde het glas ervoor open te snijden.
Het lichaam van Pussin Asses grijpt in en doodt snel iemand.
Ze namen de peperkoekman mee.
Fiona leidde de prins en koningin zonder commentaar.
Fiona keek om zich heen en zag twee bewakers haar zicht blokkeren.
De bewaker draait zich om en ziet een been vasthouden.
Heel dicht bij de voeten, nee.
Hij schopte de bewaker tegen de grond en rende weg.
Het landhuis is ver weg.
Ezels, katten, hun lichamen en overlevenden zijn nog binnen.
De spreker rende het paleis binnen.
De ezel en de kat keken achterom naar het bos.
Bart draait zich om om tegen de spreker achter hem te praten.
Dit artikel is 100 keer bekeken.
Mensen, dit moet gebeuren.
Ik dacht dat we het eens zouden worden en gaan.
De naam van het coole team.
Ik vind dit een geweldig team.
Ik heb op de Alpha Wolves gestemd.
Bel nu.
Het Alpha-team is echt cool.
Wat de drie varkens zagen.
Er is daar een meisje.
De ezel, die zich boven het lichaam van de kat bevond, draaide haar hoofd om omhoog te kijken.
Atty draait zich om en loopt weg.
De kat loopt op een ezel.
Wacht, wacht, wacht, wacht.
Atty schopte Park Shin.
Doe alsjeblieft niet onschuldig.
Jullie weten allemaal wat je moet doen.
Zolang je maar blijft pushen.
Atty begon in de sportschool.
Eindevaluatie van artikel 101.
Atty, zo is het niet.
Dat zegt Shrek.
atty.
Charmant zal je vermoorden.
Atty kent eerlijkheid, vreugde en gastvrijheid.
Repelsteeltje vroeg om opheldering.
Terwijl Rapunzel in de toren zong, verschenen de lichten.
Fairy Creators Dit is wat ze doen.
102. Einde van het schrijven
Ik zag bijna mijn nieuwe leven.
Mensen zullen elkaar lastig vallen; Xiao Nei.
Kunstenaar Raul huilde in het theater.
Het personeel zal de lichten van de kerk aandoen.
Boven de pilaar bevindt zich een kleine Repelsteeltje-engel.
Esha is verslagen door iemand op Platinum.
De podiumverlichting gaat uit.
Vanaf het podium
Wanneer de schelp wordt geopend, vindt u Prince Charming.
Dan word je vrijgelaten.
Een kleine engel besprenkelde rozen op de mooie koningin.
Prince Charming greep zijn paard en sprong weg.
Ze heeft zacht haar en haar haar.
Prince Charming begon naar de toren te lopen.
Rijd naar de woestijn.
Einde record 103.
Prince Charming snijdt het hoofd van de vliegende griffioen af.
Prince Charming kwam naar beneden en hakte zijn hoofd af.
De slang stak de zee over.
Hij ging naar het droge.
Hij ging in en uit.
Een slechte boom, een deel van het bos.
Hij hakt de kop van een houten rendier af.
De goddeloze zal uit zijn klederen worden geworpen.
Prince Charming heeft de ladder eronder beklommen.
Jij hoort bij mijn liefdesbord.
Eindbeoordeling van artikelen 104.
Er zal veel lawaai en gehuil zijn.
Bij het openen van de deur was een vuur en een vlam van vuur.
Prince Charming besloot dit te doen.
En toen hij het hoorde, legde hij zijn hand tegen zijn oor.
Repelsteeltje wijst naar Mabel.
Mabel zuchtte zachtjes.
Drie misdaden zijn gepleegd door degenen die ze hebben gepleegd.
4628 / 5000
Translation results
Sommigen zijn verlamd.
Een grote en spannende schaduw groeit op het podium.
Wanneer hij verdwijnt, wordt Shrek gevonden vastgebonden op het podium.
Toen hij naar het publiek keek, was hij verloren.
Duizenden fans hebben Shrek op hun cd's vastgelegd.
Een van de aanvallers werd geraakt door een kogel.
Wie is deze Chou Chou.
Piraten en kwaadaardige soldaten dansen op hun vleugels.
105. Einde van het schrijven
Prince Charming eindigde en zong luid.
Ik zal deze vraag in twee delen splitsen.
Prince Charming trekt de vader heel blij aan de kant.
Begin met de Shrex-box.
Je bent een pijnlijke wereld.
Hij heeft de laatste en de hoogste.
De bril, hoofdband en glaskralen waren allemaal gebroken.
Shrek keek hem aan.
Het doet geen pijn meer.
Je slechte daden.
Iedereen lacht om Shreks woorden.
Getest door Repelsteeltje, twee deuren onder het podium.
Help Prince Charming door hem de volgende lijst te geven.
Hij schraapte zijn keel en probeerde zijn kalmte te hervinden.
Het is tijd om het slechte beest te repareren.
Oh, als je niet zo denkt, dan kan dat.
106. Einde van het schrijven
Prince Charming rijdt op Shrex.
Oh, ik had gewoon lol.
Mannelijke maat.
Iedereen lacht weer.
Shrek glimlachte, hij vond het leuk.
Prince Charming is boos.
Prince Charming keerde terug naar Shrek.
Nu weet je wat hij heeft.
Wees klaar om alles te hebben wat je hebt.
Het beïnvloedt alles.
De beste vriend die je hebt meegebracht.
Prince Charming heft zijn zwaard op.
Nu weet je hoe ik eruitzie.
Plotseling raakte de vuurbal de bovenkant en smolt.
Terwijl de draak wegvloog, klom er nog een enorme vuurbal de lucht in.
Xiaolong volgt hem.
Einde van schrijven 107.
Drie varkens renden de straat op.
Drie varkens springen op het podium en maken kans om het spel te winnen.
Ga naar de overloop tussen Shrek en Prince Charming.
Pinocchio rent naar zijn touw en landt op het touw.
De wolf greep de mantel van de wolf en ging naar binnen.
De peperkoekman kwam uit het raam van de toren en greep Rapunzel vast.
Voltooid voor de landing.
Vangen en springen als een bungeejump.
Er is een groep mensen naast een zeer verbazingwekkende gemberman.
Haar donkerbruine haar zit onder haar haar.
Prince Charming keek op en omringde hem bijna.
Als de schaduw op hen valt, verdwijnen ze allemaal.
De ezel rende weg en landde op het podium.
Puss and Ass sprongen op het podium.
Ze klapte met haar nagels op het podium.
Hij graveerde een D-letter op de onderkant van Pinocchio.
Onehunga-universiteit 108.
De koningin keert terug naar de achterste verdieping.
Slaap bij Doris.
Sneeuwwitje zal hen volgen.
Met de hulp van Crouching Tiger, zijn bosdieren.
Assepoester bracht de apparatuur naar het podium.
Later lanceert de koningin een gemene aanval.
Hij stond op en ging naast Shrek staan.
Plots ging de voordeur van het moerashuis dicht.
De ouders en Fiona.
Zolang je hier bent, is dat prima.
Shrek is de baas.
Hef zijn gebonden handen op.
Nou, je wilt me ​​eruit laten.
Daarin zagen we deze weduwe.
Prince Charming dacht even na.
Prince Charming glimlachte en feliciteerde haar.
Toen verscheen er een laseroog op de deur en klopte op de deur.
Hij benaderde hen.
De heks rent om de koningin bang te maken.
De boze koningin spreekt droevig na de koningin.
Drie varkens werden gevangen door de overvallers.
Aan zijn zijde, duizend kwaadaardige soldaten.
De draak begint vooruit te gaan en wordt omsingeld gevonden.
Sommige piraten nemen Fiona mee en binden haar vast.
Artikel 109 van het Nieuwe Perspectief.
Shrek staat erop hem te bevrijden van de boeien, maar hij weigert.
De ogen van Prince Charming waren klein.
U hoeft zich nu geen zorgen te maken over dingen.
Prince Charming stuurde de slechteriken om Shrek aan te vallen.
De schurk verandert in een slimme Shrek.
Hun ogen zullen hun weg bewaken.
Atty sprong uit de maan.
Atty landde op een zwevende wolk.
Atty sprong van wolk naar wolk.
Na de laatste sprong schoot hij op het cherubijntouw.
Stuur de goddelozen naar de hemel.
Ten slotte verschijnt Artie op het podium tussen de producer en Shrek.
Hij wendt zich tot de maker.
Wie denkt echt dat we ons moeten voorbereiden.
De kwaadaardige soldaten dachten dat ze hun hand zouden opsteken.
Andere slechteriken zullen volgen.
Je zegt dat je dat wilt.
Jij bent de slechtste persoon ter wereld.
Dit zal het hart van de maker veroveren.
Waar heeft Steve het hier over.
Het is moeilijk om echte feiten te accepteren.
Landbouw aan de wereld.
Ik bedoel, ik heb maar één beste vriend.
Nu, die persoon heeft gelijk.
Zoals de goddelozen,
Gebruik foto's van Atty en Shrek.
De spreker luisterde aandachtig.
Je bent niet alleen.
Een slechte boom kan Prince Charming weghouden.
Vul het woord 111 in.
Dit is het belangrijkste.
Als je iets hebt.
Verlangen, of waar je bent.
Ik wil eenzaam zijn, eenzaam.
Atty wijst naar Repelsteeltje voor hem.
Repelsteeltje haar.
Je gaat je eigen weg.
Het paard zonder hoofd werd gebroken door de vogel.
Het is nog steeds van mij.
Witte ontwerpers zijn slechte mensen als ze naar zichzelf kijken.
Ik wil het openen in de badkamer.
De overeenkomst is geschonden.
Toen de stilte eindigde, keek iedereen naar Hook.
Kapitein Haak keek naar zijn zwaard en glimlachte.
Eindinspectie van 112 items.
Ze zullen piraten en heksen verslaan.
De kwaadaardige soldaten dachten dat Pinocchio gevangen was genomen.
Pinokkio's botten werden uitgerekt en de bijl werd verwijderd.
De jas is de cirkel in het midden van het podium.
Sommigen zijn blij dat ze de mogelijkheid hebben om informatie te delen.
De Gingerbread Man is een dappere man en een schurk.
Mabel liep naar Doris toe en doorboorde haar kaak.
Doris beantwoordt het liefdesgebaar door Mabel te vermoorden.
Ondanks de stijfheid van zijn kaak viel Val op de grond.
Nu neemt Prince Charming opnieuw een vrije trap voor de slechte stick.
Dus nam hij een zwaard in zijn hand en stak het hem in.
Hij werd wakker en wendde zich tot Atty.
Ondanks de angst gelooft Atty in Prince Charming.
Prince Charming ontkende dat Shrek het recht had gevonden om te vertrekken.
Onmiddellijk voor de moord op Prince Charming werd hij gevangengezet.
Klop met een stok en steek met een mes.
Prince Charming is toegetreden tot de cirkel, ver weg van Atty.
Shrek beweerde dat hij met een zwaard was gestoken.
Shrek doet een stap achteruit en steekt Via neer.
Het valt in het donker op de grond.
Prince Charming knikte en glimlachte.
Shrek kijkt op naar de video en buigt voor Fiona en Atty.
Mogen allen die op hun knieën zitten gered worden.
Shrek ging achter hem staan ​​en schraapte zijn keel.
Shrek Apocalypse stak zijn hand op.
Je moet werken aan je doelen.
Ten slotte artikel 113.
Persoonlijk geluk.
Prince Charming was verlamd.
Shrek valt en grijpt een zwaard.
Hij heft zijn benen op voor de jas.
Ze huiverde, maar hield vol.
Nou, ik denk dat je je eraan moet houden.
Shrek en Fiona kijken naar hun vriend en lachen.
Omdat het me niet kan schelen.
De beroemde draak Shrek en Prince Charming zijn vlakbij.
Zijn staart wees direct naar de toren.
Hij haalt de SES uit de toren en draait hem om.
Voor hem was zijn lichaam de koningin.
Het valt en wordt naar binnen gevangen.
Toen het stof was neergedaald, draaide de Kroon zich naar het podium.
Sta op om de deur te sluiten.
De jouwe, zo je wilt, de jouwe.
Ja, maar deze keer voor jou.
Hij keek naar Shrek en glimlachte naar hem.
Atty wendde zich tot het publiek en de koninklijke familie drong aan.
Atty zet de kroon op zijn hoofd.
Raul genoot van de menigte.
114. Einde van het schrijven
Iedereen speelt graag feeën met slechteriken.
Atty ging op hun schouders zitten en tilde ze op.
De katten, nog in hun lichaam, keken naar Atty.
Merlijn verschijnt plotseling in een rookwolk.
Verward haalde hij zijn collegekaart tevoorschijn.
Oh, je moet in mijn stoel zitten.
Hij werd op het podium geduwd om op te treden.
Ass en Puss begonnen met hem.
Vader, heer Hocus pocus-y-y.
Het is tijd om wat te repareren.
Hoewel ik het leuk vind.
Merlijn wreef in zijn handen.
Je hoort een beetje.
En een deel van de rit.
Dit is pijnlijk, maar het moet gebeuren.
Merlijn schudde zijn hand en ging buiten staan ​​om overeind te komen.
Hij bracht een magische kaars naar Rose.
Dit is het tijdperk van ezels en katten.
Hoff tilde zijn heupen op en keek haar aan.
Laatste weergave 115.
De kat keek naar zijn voeten.
De ezel en de kat omhelzen elkaar.
Het stel draait zich om en loopt samen.
Merlijn volgde hen en rookte sigaretten met zijn vingers.
We zagen een grote ezel, zijn staart zat er nog.
Shrek en Fiona Atty keken van een afstand toe.
Kinderen zullen de grote koningen zijn.
Een grote schat, jij.
Shrek lacht en steekt Fiona in de maag.
Ik heb iets anders.
De camera draait om vrienden te begroeten.
Kat en ezel.
De ezel volgde en doodde de ezel.
Shrek grijpt het in zijn mond met een veiligheidsspeld.
Vervang melaatsen en zuigelingen.
Hij rende weg van het scherm en landde op Fiona's luier.
Het moerashuis zat vol eenden, eiken en baby's.
Het kitten zit naast de boeman en de baby zit op de fopspeen.
Hij haalt de fopspeen uit zijn mond en duwt hem omhoog.
Kattenmond en grote knuffel.
Hij kroop in de kom en begon aan de staart van de kat te trekken.
Pepi Ogre zwemt in een pan met water.
Een van de mutsen wordt op de baby gedragen.
Shrek dringt aan op het verzamelen van water.
Zijn wang was besmeurd met water op de kiekeboe en zijn oren.
Teken de laatste afbeelding 117.
Pepi haalt de boemanwas uit Shreks oren.
Was is een steen. Trek een lijn op het papier.
Herenhuis, herenhuis, herenhuis.
De koningin legt de baby op haar boemandoos.
Er werd geklopt op de deur.
De ezel ligt op de grond.
Breng de fles aan de kook en drink melk.
Shrek haalt de fles uit de mond van de ezel.
Shrek opende de voordeur van de dwergshow.
Shrek stopt een fles in de mond van de dwerg.
Fiona Kiriata heeft er een gemaakt van PEPE Down with Landslides.
Vuil komt van warmte.
Shrek verbergt zich onder hem.
Toen ik naar de Shrek-film ging kijken, huilde de baby.
Shrek en Fiona zijn echte baby's.
Copa en Fiona staan ​​op de derde plaats.
Achtervolg Shrek zodat hij de geïnfecteerde vlieger kan bevechten.
Shrek pakt een fles kalebas van de plank.
Neem de laatste show om 118.
Fiona stond met de baby op haar schouders.
De kalebas die naar hem werd gegooid, verandert van internet Tom Cruise in dat.
Cocktail, til het been op naar de plaats waar de baby is.
Haar voeten stopten de kalebas in Pepi's mond.
Shrek droeg een baby op zijn schouders.
Fiona houdt de baby op haar schouder en voedt de baby.
Dronkey zit op een stoel, Flame Burrs en Ogre spelen.
Kruipen op baby's heeft een ontvlambaar effect.
Shrek en Fiona hebben een baby.
Tja, wat moeten we nu doen.
Shrek en Fiona sliepen vredig.
Zet het een paar seconden aan.
Misschien zingt er iemand.
Een seconde later hoorden we in de verte het geluid van spijkers.
Toen verscheen koning Arthur in de mist.
Zet het een paar seconden aan.
Het kan een tijdelijk nummer zijn.
Gebaseerd op de Britse publicatie 787.
Een seconde later hoorden we het geluid van wegglijdende nagels.
Toen liep koning Arthur de mist in.
De achtergrond is een slaaf die twee en een halve kokosnoot raakt.
De bediende huilde naar het staande paard.
Het is gegraveerd met pijlen op zijn schouders.
Het lichaam rees op uit de mist.
De toename van het aantal soldaten is behoorlijk alarmerend.
Ik, Arthur, zoon van Uther Pendragon van het kasteel.
De overwinning van de koning van Engeland, de familie Harken.
Dit is Passy, ​​mijn favoriete bediende.
Alle delen van het land zijn op zoek naar soldaten om mee te doen.
Ik moet met je baas praten.
Je maakt geen halve kokosnoot.
In de winter bedekken we het met sneeuw.
Land, bij het koninkrijk van Mercea.
Waar heb je de kokosnoot vandaan?
Nou, dit is een gemakkelijke tijd.
De kraanvogel vloog naar het zuiden met de zon en het huis van Martin.
Of schoonmaakpersoneel zoekt een land met warme winters, niets anders.
Er zijn geen vreemden in ons land.
Je zei dat de kokosnoot moest vallen.
Er is een kokosnoot aan de wortel.
Ongeveer acht wortelen.
Hij is 5 cm lang en 5 cm zwaar. Je zult geluk hebben.
Vind de kokosnoot onder het gewicht.
Het kan op de huid worden bevestigd.
Dit is niet op korte termijn, het is gemakkelijk.
Een vogel van vijf ons kan dat niet.
Bespaar een kokosnoot pond.
Ga met je baas praten.
Arthur heeft geen camerapad.
Om de snelheid te behouden, moet de carburateur worden uitgeschakeld.
Vierhonderddrieënnegentig vleugels.
 Het is geland.
Het kan worden gedragen door Afrika in te slikken.
Het zou een Afrikaanse kraanvogel moeten zijn.
Zal je je baas vragen om in het leger te gaan?
Maar dit betekent dat de Afrikaanse kraanvogel niet zal verdwijnen.
Toen Arthur voor Pazzy boog, richtten zijn ogen zich op de lucht.
Ze kunnen de fundering dus niet herstellen.
Twee zwaluwen ontmoetten elkaar.
Nee, je moet online zijn.
2 live drama/actieseries.
Het broekontwerp verving de ontwerpen van Gilliam en Brueghel.
De laatste foto is een realityshow.
De ogen zijn volledig gesloten.
Het slachtoffer draait de camera.
Laat het in het midden van de stapel op de slingerende auto zien.
Het komt uit de camera.
Het paar ging uit elkaar.
Vies, vies, lelijk.
De andere zit achter de kar.
Deze man is erg klein, maar slechts op één schaal.
Van zeer goed tot zeer slecht.
Hij heeft een zwarte hoed.
We volgden de auto door duisternis, armoede en epidemieën.
Enkele hongerige kinderen renden rond in de modder.
Voor de openstaande deur van het huis is een stel te zien.
De poten hangen aan het plafond.
De andere deur is een grootmoeder.
De kat raakt de muur aan alsof hij op de mat ligt.
De kar draait een dode ezel of koe in de modder.
Vier grootmoeders werden vastgebonden aan een kleine auto en stierven.
Voeten steken uit deuren en ramen.
Het bedekt van top tot teen.
Leg je handen op je knieën en plaats de vuile lepel in je mond.
Je ogen zullen vallen op de lente.
Je zult door elkaar geschud worden en binnen enkele minuten ben je dood.
Ik kan hem zo niet beheersen.
Ik hou niet van kaarten.
Nou, je kunt een paar minuten zitten.
Ik zweer dat ik bij de Robinsons blijf.
Ik denk dat ik loop.
Je lacht niet om mensen die je kent.
Er is niets dat je kunt doen.
De ruiter kijkt naar de grote man.
Kijk snel in de straten.
Hij wordt wakker uit de club en doodt de oude man.
Maar het lied stopte nadat de rook was uitgegaan.
 De bank zal opraken.
Toen stortte het hele dorp in en trok weg.
Arthur en Passy hebben pijlen en kleine neuzen.
Het weer was voorbij en ze werden weggereden zonder dat iemand het wist.
De grote man rende weg en veranderde in een wagenruiter.
Hij lachte niet.
In de verte knielde de boer en probeerde.
Graaf de grond met je handen en takken.
Pazzi boog en ging naar de boer.
Vrienden, de soldaten zijn in dat huis.
Ik weet niet of je Dennis heet.
U hoeft zich dus geen zorgen te maken over het weten.
Ik zei oma, maar sindsdien.
Waar ik bezwaar tegen heb, is de automatisering van mij.
Hoop dat je huis nog leeft.
Kleding en jassen en voldoende eten.
water.
Door aan te dringen op de oude imperialisten.
Dogma bestendigt onze sociale en economische verschillen.
Naarmate hij vorderde.
Het is hier echt vies.
Ik ben Arthur, de koning van Engeland.
Je kunt zien wie er in dat landhuis woont.
Allemaal geldige beslissingen.
De meesten bezoeken de vergadering elke twee weken.
Alleen voor intern gebruik.
Maar tweederde is de meerderheid.
Nou, ik heb niet op je gestemd.
Wat ga je doen
De vrouw in het meer was een zeer zuivere Samiet in haar hand.
Teken de excalibur als een witte markering op de waterfontein.
Ik, Arthur, houd Excalibur.
Dus ik wil koning over je zijn.
Hed kan dit aan.
Toen boog de vrouw zich voor de waterbron.
Er is geen basis voor staatscontrole.
Controle komt van het beheersen van de massa, niet van de massa.
Wat waterwerk.
Je kunt niet verwachten dat je controle gebruikt.
want gij zult door het zwaard vallen.
Ik bedoel, als sommigen denken dat ik een keizer ben.
Wie heeft tot u gesproken, o mens?
 De tatoeage is verwijderd.
We zien geweld in het systeem.
Andere boeren komen kijken.
Kom en zie het geweld in het systeem.
Help, help, ik ben gestrest.
 Laat mensen komen kijken.
 Dennis gooit hem in de modder, klaar om hem te volgen.
 Sta achter onze records.
Je zag dat hij me misbruikte.
Rijd door het bos met Arthur en Pazzy.
Ze sluiten hun ogen tijdens het rijden.
Combineer dat met een andere volgfoto van hen die in het bos rijden.
Neem een ​​pauze en kijk vooruit.
De tuin is verbeterd.
Er is een houten brug over de rivier.
Aan het begin van de brug a.
Er is een grote strijd gaande.
Hij beweerde een sterke zwarte soldaat in een zwarte jas te zijn.
Hij grijpt de aandacht en vecht tegen een kleinere soldaat.
De groene riem kan in dezelfde vorm worden gedragen.
Het zwarte atoom beschermt de kleur.
Gesneden tot Arthur en Pazzy.
Toen ik ze bekeek, was ik verbaasd.
Zo bezocht de fotograaf de Zwarte Tuin.
Gebruik de speer om te ontwijken en vecht met het zwaard.
Uit de handen van de Griekse kolonisten.
Wat Arthur en Pazzy betreft, ze waren absoluut verbaasd.
Sommige groene winkels zijn echt slecht.
Een machete, of een scherpe bal met een ketting, is langer dan een zwart zwaard.
Arthur keek op en dacht dat de zwarte soldaat het zou overleven.
De groene chauffeur begroette daar de zwarte bewaker.
Duik onder de eerste schommel, spring van de tweede schommel en begin te sluiten.
Bekijk de tenniswedstrijd tussen Arthur en Pazzy.
Snijd om de verlenging van de groene kruip te zien.
Hij boog en liep naar voren.
Snijd naar de zwarte helper die een groene sjaal over zijn hoofd draagt.
Gooi het in de rivier.
Arthur en Pazzy kwamen naar hem toe.
O kapitein van het leger, u vertrouwt op de legers van vele naties!
Wie zou een zwarte soldaat durven uitdagen.
De overvaller is dom en makkelijk in de omgang.
Ik ben Arthur, de koning van Engeland.
Een kalm signaal tijdens het wachten op een antwoord.
Ik ben op zoek naar helden en soldaten.
De wereld werd gewekt door de camera in mijn tuin.
Noir was stil.
Je zult merken dat je gelijk hebt.
De persoon die jouw macht en wijsheid heeft, is de heerser van alle dingen.
Hij ontmoette een zwarte man.
Ik bekritiseer u niet, meneer, maar u moet gelijk hebben.
Ik zeg u, koning van Engeland, u moet zich omdraaien en gaan.
Arthur trok zijn zwaard en naderde de zwarte soldaat.
Arthurs vrijlating begon toen hij 25 jaar oud was.
Met één klap werd de linkerarm van de soldaat zwart.
Arthur deed een stap achteruit.
Ga rechts van de vijand staan.
 Terugkijken.
 Wijzend naar de hand op de grond.
Tien seconden van woede stelt Arthur in staat de zwarte soldaat te verslaan.
Tik op je handen en schouders.
De hand en het zwaard liggen op de grond.
groeten aan u, meneer
Arthur kreeg een krachtige trap tegen de zijkant van de hoed.
De zwarte soldaat greep hem vast.
Als militair leider ben je een echte krijger, maar ik zal vechten.
Er zijn geen handen.
Hij werd ook geslagen door een zwarte soldaat en Arthur hakte zijn been af.
De zwarte soldaat behield zijn evenwicht en zijn spierkracht.
Het zwarte organisme wint nog steeds.
Arthur greep zijn laatste been.
Het lichaam van de soldaat was zwart.
Bel ons voor antwoorden.
Arthur en Pazzy begonnen de brug over te steken.
Jij kleine idioot, kom terug en pak het.
Latin Cano Cano is een kort nummer.
We hebben de lijst van de zevende zeehondenweg gezien.
Het ziet eruit als een vlag, zingend en duwend naar het voorhoofd.
Dit is magie.
Hij maakte een nieuwe mens.
 Na een tijdje naar hem te hebben gekeken.
Dit is een manier om te laten zien dat hij een goochelaar is.
Arthur en Patsy kwamen hier om de volgende wedstrijden te bekijken.
Wat ze zijn, weet de baas. Postbus.
Dit is een groot probleem.
Behalve magie, hoe heet.
Omdat het van hout is.
Boeren doen slechte dingen en beslissen dan.
Dus hoe weet je dat het van hout is gemaakt.
Maar je kunt geen stenen bruggen bouwen.
Gooi het in de vijver en bind er zware voorwerpen aan vast.
Vertel ons waarom het op het water vloog.
Ze draaien zich allemaal om en kijken naar Arthur.
Bedevere is absoluut geweldig.
 Pak eerst de telefoon.
Het gewicht van een eend is vergelijkbaar.
Dit is een eend, meneer. Postbus.
We gebruiken mijn grootste schaal.
Slechts één meter om de regels te veranderen.
Hout met touw en leer.
Het meisje en de eend zitten in dezelfde pot.
Elke plaat wordt ondersteund door een houten handvat.
Arthur keek geïnteresseerd op.
Twee boeren werden met hamers geslagen.
De schommel is gemakkelijk, maar goed uitgebalanceerd.
Bouw een ladder.
Het meisje werd weggesleept door de dorpelingen, Arthur en Bedwell achterlatend.
Wie ben jij die echt de weg van kennis kent.
Arthur keek met genoegen naar Pazzi.
Meneer, u heeft uw camera meegebracht.
Vier met ons onze eer aan de cirkeltafel.
Arthur stapt naar voren en trekt een onverklaarbaar zwaard.
Nai Tai.
Koning Arthur liet zijn soldaten halen.
Bevorder soevereiniteit, soevereiniteit en vertrouwen.
Ga aan de taarttafel zitten.
Onder dit project staat de fotomontage die Arthur zoekt.
Arthur, Patsy, Bedevere en Page klommen de heuvel op.
Tagowan en Arthur stonden buiten en keken naar buiten.
Een groep mensen naderde en kon elkaar de hand schudden.
Meng kwam en werd gewogen door Gao Wen en Page.
Rijd langs de rivier met veel bagage.
Toen benaderde hij Tektor.
Voeg nu een groep en hector toe en voeg een pagina toe naast de groep.
Blijf weg van de oude school. Robin.
Een van zijn zangers was schuldig.
Arthur en Robin belden.
Hij werd meteen wakker, gaf het instrument aan zijn zanger en liep naar hem toe.
Mix tot Sir Galahad omgeven is door kip.
Hij nam een ​​timmerman mee.
Hij repareert zijn witte wapen en voltooit het kippenhok.
We zagen deze groep mensen aankomen, gaven hem zijn handdoek en gingen zitten.
Het kippenhok zal zich bij hen voegen.
Mix om weer bij de groep te komen.
Aansluiten bij dhr. Lancelot werd geboren uit zijn vrouw.
Ze ontmoet Arthur en laat hem achter en de kinderen blijven achter.
Vrouw, vrouw en kind.
Castleeilean Donan is een echte bij.
Mix tot het mengsel compleet is, nl.
Arthur en Passy, ​​Liefde en Peppa.
Gawain en Page, Hector en Page, Galahad en Page, Robin en Mr. Robin.
Zes zangers, een metalpodium en een parade.
Dicht bij het hierboven beschreven boek.
De wijze Lord Bedwell was de eerste die zich bij het leger van koning Arthur voegde.
Maar het zal niet lang meer duren voordat andere bekende namen volgen.
De eigenaar van Robinthenot zit in elke kamer van je winkel.
Wie wil de boze draak bevechten.
Hij botste onlangs tegen een slechte kip in Bristol.
Nat in de slag bij Barton Mountain.
Mr zal niet in deze film verschijnen.
Ze vormen groepen en zijn vernoemd naar hun namen en activiteiten.
deze jaren.
Nai Tai.
Penguins hand strekte zich uit.
Het nummer explodeert, verdwijnt en maakt verbinding met.
De voorste neus van de rijder is bijna verdwenen.
Een diepgaand verhaal over de band.
Nu, mijn heer, we weten dat de aarde als een banaan is.
Wee de prinsen! Bedwell, ik was verbaasd over deze nieuwe koers.
Schapenslangen kunnen worden gebruikt om aardbevingen te voorkomen.
Het werd gesneden om een ​​groot gebouw in de verte te tonen.
Het licht schijnt.
Terug naar Arthur en de band.
Ze zullen allemaal versteld staan.
Welkom in je nieuwe huis.
Snijd in de middeleeuwse kamer.
Een grote groep gewapende soldaten.
Geniet van zingen en dansen.
Als ze me nu zien, krijg ik binnenkort een creditcard.
Maak het duidelijker door in de sterkste militaire groep te snijden.
De show werd uitgezonden terwijl de regels zongen.
Ronde tafel strijders.
We dansen zoveel we kunnen.
We doen de routines en de liedjes.
We hebben lekker gegeten bij Camelot.
Ham en tami zijn makkelijk te eten.
Het is moeilijk te zeggen.
Ik ben echt boos.
Op hun grondvesten zullen zij huilen en huilen;
Ze knielden allemaal neer.
Als er iets is waar ik niet tegen kan
Als ik wakker werd, probeerde ik altijd met iemand te praten.
Het spijt me hiervoor, het spijt me voor de problemen die je hebt.
Ik draai mijn gezicht om, meneer.
Ik weet niet waar deze dingen begonnen.
Hou van die slechte nummers.
Koning Arthur van Engeland, u bent uw assistent-generaal.
Deze tafel is een voorbeeld van deze donkere werelden.
De lamp schijnt aan de kant van de god of op de maan.
Er zal een god verschijnen.
Christus dronk het Sacrament tijdens het Laatste Avondmaal.
Het ziet eruit als een dennenboom die beweegt onder een sterk licht.
Omdat dit het heilige werk is waarnaar u op zoek bent.
Als beide lampjes uitgaan, gaat het volume omhoog.
Dit is je doel Arthur.
Op zoek naar het Heilig Graf.
De soldaten zijn nog steeds moe van het gewicht en de angst.
Ze draaien zich allemaal om en kijken naar Arthur.
Ze werden plotseling wakker en toen hield Arthur hen tegen.
Dit is wat we doen, verspil geen tijd.
Ga naar de titel van de tekenfilmserie om de volgende heilige werken te vinden.
Mix een of twee shots achterstevoren, bijna achterstevoren.
Het hoofdhuis is ook een klein huis.
Ze zullen dichterbij komen.
Huizen en randen tekenen.
Volgens Arthur zijn er een paar.
Deze pagina's vervolgen met een korte inleiding.
Er kwam iemand aan de deur.
Ik ben koning Arthur, dit zijn de helpers van de cirkel.
Dit is het huis van mijn gastheer Guy de Loimbard.
Ga en zeg tot jouw Heer: God zal ons oordelen. "
Zoek heiligheid en zorg voor voedsel en onderdak.
Vanavond zal hij ons heilige pad weer betreden.
Ja, ik kan hem niet in twijfel trekken, maar ik hou absoluut van de hel.
Hij heeft er ook een, zie je.
Voor hem gold hetzelfde.
De spotter wendt zich tot anderen.
Ik vertelde hem dat we er een hadden.
We kunnen komen kijken.
Wat vind je van mijn spottende stem, jij.
Wat doe je in het VK.
Als je het ons niet vertelt, stort je huis in.
U zult niet bang zijn voor varkens en Europese honden.
Kom op mama!
Ik maakte bezwaar tegen je neus.
Arthur King, jij en je Engelse k.
Zijn hand raakte haar oor aan en ze rook de aardbeien.
Kijk, mijn goede man.
Ik wil niet met je praten, bang.
Ik zal jouw weg gaan.
De hamster zwemt en je vader ruikt druiven.
Wil iemand met ons praten?
Ga weg, anders lach ik je een tweede keer uit.
Dit is nu je laatste kans.
Ik heb gelijk.
Er is een koe uit huis gehaald.
Dit is mijn laatste bod.
Als je het niet met me eens bent.
Ik moet aan de eisen voldoen.
Er kwam een ​​grote koe aan land.
Na de landing op de Galahads-pagina valt alles uit elkaar.
Nog niet gemolken.
Arthur valt het kasteel aan.
Er was veel zwelling.
Zelfs geplaagd door boerderijdiersoorten.
 Zijn vrienden braken de kudde uit elkaar.
Toen de soldaten de kreet van de bisschop hoorden, draaiden ze zich om om de vreemdeling te dekken.
De koe of gans werd onmiddellijk gedood.
De soldaten bogen onder dekking.
 Voorkom dat Lancelot eropuit gaat om het te proberen.
Snijd in de muren van het kasteel.
Het uiterlijk van de Franse bewakers is problematisch.
Naar de Europese lijst.
Er is een kudde koeien, een bos of een bos rond het kasteel.
Er zijn nog veel meer foto's van Franse bewakers die 's nachts toekijken.
Bak een nacht op een pan op middelhoog vuur.
De bewakers keken door de lichten aan de muur de duisternis in.
Het vuur brandde in de straten van Engeland.
Bij dit alles klinkt de timmerman anders.
Dan stilte, dan een nieuw paar schoenen of een sport.
Frankrijk is een prachtig land.
Hoe minder lawaai, hoe harder het geluid.
Snijd in grote delen van herenhuizen en bossen.
Frans tijdsymbool.
De taal wordt steeds luider.
Een groot houten konijn, zeven meter hoog, werd uit de auto gereden.
Het groeit in de open ruimte voor het herenhuis.
Terug naar het bos.
Het konijn bond een grote rode strik.
Zeggen dat kiezers vrienden zijn, is een slecht idee.
De spottende prins heft zijn hoofd op en sluit zijn ogen.
Draai en verlaat de oprit.
Snijd naar Arthur en zijn groep die uitkijken over het bos.
Bij de kleine opening van het herenhuis verscheen het hoofd van het bespottende opperhoofd, en toen nog een.
Stop met praten.
Ze fluisterden tegen elkaar in het Frans, kijk.
weer pagina.
Hij was verdrietig over de hoeveelheid bagage.
Knip een nieuwe jurk buiten het kasteel.
En de camera op een documentaire manier.
Dien een label in voor een populaire auteur.
De ingang van het paleis was erg donker.
Hij was verbaasd over de wreedheid van de Franse beschimpingen.
Tot zijn verbazing realiseerde Arthur zich dat hij een nieuwe strategie had.
Het is de moeite waard om de zoektocht naar de heilige klasse te vermelden.
Tot een succesvol einde.
Arthur, na een gesprek met zijn buurman.
De soldaten besloten echter de lucht te doorzoeken.
En dat is wat ze doen.
De soldaat pakte een jachtgeweer en hield het op de grond.
We zullen een tijdje in de ruimte zijn.
Twinset komt uit de bomen met een enge blik op zijn lichaam.
Uitgesneden in een cartoonframe, met de woorden van Mister Robin's Story erop geschreven.
De stem van meneer Robin sprak.
De soldaat werd gestoken door een houten blok dat de volgende dag afbrandde.
Zijn ware pagina raakte de kokosnoothelften.
Als we het horen, zien we de schoonheid van het geluid van middeleeuwse liederen.
De soldaat wordt gevolgd door een kleine groep muzikanten.
Dertiende-eeuwse hofkleding, mensen zongen en trommelden.
Elk luik op de tafel.
D en iemand die pijpen speelt.
Het uiterlijk van de soldaat is erg arrogant en erg sterk als we het eerste deel van het lied horen.
Maar vanaf het begin creëerden ze een reeks essays met de beste eigenschappen.
Mr Robin, kwam voor de camera.
Niet bang om te sterven, Robin won.
Hij was nooit bang om voor wreedheden te worden vermoord.
Dappere, dappere, dappere, dappere meneer Robin.
Hij was nooit bang voor pulp.
Of zijn ogen zullen worden uitgerukt en zijn knieën geslagen;
Om zijn knieën te breken en zijn lichaam te verbranden.
Toen werden alle takken gesneden, bijgesneden en van Robin ontvangen.
Hij greep het en sneed zijn hart eruit.
Daarna werd zijn lever verwijderd en zijn darmen doorgesneden.
En het raakte zijn neusgaten en zijn wangen brandden.
Een klein liedje, zoon.
Het lijkt erop dat er vuil werk aan de gang is.
Ze reden de volgende merken, allemaal duplicaten.
 camelot 43a stuurman i.
Pas op voor mensen die net zijn overleden.
Drie soldaten werden in de bush gestoken.
Papa is opgestaan, een prediker voor de hele groep.
Toen kwamen de drie soldaten die met een grote bijl op de grond zaten.
Toen werd een grote boom vol meisjes vastgebonden.
Sir Robin huilde toen hij wegliep.
De rijstijl van Sir Robin is een creatieve benadering.
Het is een groot probleem, zelfs één.
Een grote soldaat met drie hoofden.
Mr Robin is een held, Mr Robin is een held, gefeliciteerd.
Goede vriend.
Dit is mijn bosplaats.
Ik ben de Ridders van Koning Arthur.
Draai je om en laat me gaan.
Jij bent de helper van de taarttafel.
Vanaf nu spreken de drie hoofdstukken afzonderlijk.
Ja, ik moet je vermoorden.
Hoeveel van mij vinden dat hij moet worden vermoord.
Ik ben deze week de voorzitter.
Kijk, het zou makkelijker zijn als ik met mezelf zou stemmen.
Ridder, ik heb besloten je te vermoorden.
Ridder, ik heb besloten je te vermoorden en een keer te verliezen.
Sorry hiervoor, maar ik moet eerlijk zijn.
Dan zul je me verslaan met je grote bijl.
Nee, nee, het zwaard is lichter.
Kijk, zes ogen, ik hak je hoofd eraf.
aan Sir Robin, voor het eerste hoofdstuk.
God, snijd zodat we ons allemaal kunnen verheugen.
Gelukkig voor jou sta je niet aan zijn kant.
Wat er ook gebeurt, je hebt een slechte adem.
Het derde en eerste hoofd draaien lichtjes en trekken gezichten.
We hebben soldaten om te doden.
Het lichaam begint in zichzelf te liggen met een zwaard en een knots, hoofd.
Conflict en kreet van pijn.
We schilderden de meisjes zorgvuldig op elkaar.
Ze zijn nog steeds erg moe.
Ik denk dat hij geluk had dat hij maar drie hoofden had.
De ruimtes zijn goed.
Pak het zwaard, ik wil zijn hoofd eraf hakken.
Oh, snij je eigen hoofd eraf.
Wat er ook gebeurt, je hebt een slechte adem.
Omdat je mijn tanden niet poetst.
Stop het lawaai en we gaan voor thee en koekjes.
Dus eerst doden en thee drinken.
Maar hij moet opnieuw worden gedood.
Wideshot is de enige soldaat met drie hoofden.
Een snelle serie van Mr Robin.
De muziek is goed, het is licht, enzovoort.
Robin is niet blij met de woorden.
Wanneer het hoofd van de goddelozen hoog is,
Moedig draaide hij zijn staart om en rende weg.
Ja, meneer Robin heeft de moed om te veranderen.
En hij stemde toe.
Sta moedig op.
Zijn rug is erg zelfverzekerd.
Lord Robin is de ultieme held van de held.
Zijn broek is vuil geworden door de overwinning van meneer Robin.
Het verdwijnt in de verte.
Animatie is het verhaal van Sir Galahad.
Toen de storm toesloeg, ving Galahad ons op, wandelend door de ruige en draaiende.
Hij zal nu rusten.
We horen het gehuil van wolven.
Galahad draait zich om en loopt weg.
Een ander groot gehuil, dichterbij dan de kudde, viel op Galahara.
Ondanks de zware blessure hield hij vol.
Enige tijd later herstelde zijn dieet en stopte de pijn.
Hij zwaaide hard met zijn zwaard en keek om zich heen.
Het is een geweldig gebouw dat eruitziet als bliksem.
Een beetje vervallen.
Hij beslist.
Mensen ontmoeten hem.
Ook de bar en de grote deuren van het huis werden op de deuren geklopt.
Hij pakte zijn zwaard en keek over zijn schouder.
Hij slaat weer en schreeuwt.
In de naam van koning Arthur.
Ik ben meneer Galahad, een soldaat van de kringtafel.
Goed daarvoor.
Ik ben op zoek naar een heilige graal.
Een deel van het geluid van de ketting komt van binnenuit met grote bouten.
De huilende wolven zijn heel dichtbij.
Galahad opent van binnenuit.
Binnen zien we Galahad binnenkomen, de regen uit zijn ogen vegen en zich omdraaien.
De deur valt achter hem dicht.
Galahad draait zich naar de deur en komt weer terug.
We zien in zijn uiterlijk de prachtige zoot die bij hem staat.
Glimlach en kleed een paar hele mooie meisjes aan.
Rond de malafide compressiekamer.
Ze keken hem aan en glimlachten.
Welkom, kom naar het huis van anthrax.
Geen goede naam, toch?
Als je in orde bent, belonen we al je suggesties.
Jullie zijn de bewakers van het heiligdom.
Maar je bent moe, je verveelt je.
Regel een bed voor onze gast.
Ik kan je bedanken.
De bedden waren warm, comfortabel en zeer ruim.
Hoe heet je in de schoonheidswedstrijd?
 hij was een korte tijd dicht bij haar.
Hij draait zich om en leidt haar naar een deur die naar een hoek leidt.
Nou, ik ben bang dat ik moet blijven.
Een kreet van andere meisjes.
Het is niet gemakkelijk om onze acceptatie te weigeren.
Galahad keek naar de andere meisjes.
Ze zijn heel duidelijk.
 en Gilead achtervolgde hem.
Ik ben bang dat ons leven in vergelijking daarmee traag en stil is.
We waren slechts twintig jonge blondines, allemaal in het midden.
Zestien en negentien en een half, het houtsnijwerk van dit paleis, nr.
Spannend ondergoed maken.
Het bereikt het einde van de gang en komt de slaapkamer binnen.
Mooie helpers waren we niet gewend.
Je moet altijd naar de dokter gaan.
Hij stond op het punt haar te dwingen op het bed te gaan liggen toen Knorretje en Winston naar bed kwamen.
Het is net zo mooi als bovenkleding.
En wat een probleem.
Ze hebben een medische basisopleiding, ja.
Nee, echt, het is niet eerlijk.
Daar is niets mis mee.
Galahad probeert even te rusten.
Een scherp schot verscheen onder zijn geweer.
En Karahara ging zitten en begon af te dalen.
Het bed greep zijn geweren, zei hij.
Galahad rende naar de deur en duwde hem weg.
We sneden om te laten zien dat ze in een kamer vol toiletten was.
De meisjes samen waren allemaal onschuldig, met grote ogen en mooi.
Hem bedriegen terwijl hij probeerde te lopen zonder te stoppen.
Prachtige uitzichten doen haar ogen zwellen.
Eens boog hij voor hen.
Of twee, zijn oog is op iets gericht.
je moet het aan het bed binden.
Je moet bereid zijn hem te doden, nadat je hem hebt vermoord, ben je dat ook.
Je kunt het zelf doen zoals je wilt.
Ja, ja, we moeten doden.
Vanavond worden er enkele straffen uitgedeeld.
Nou, ik denk dat ik langer kan blijven.
Nu is het gevecht van Lancelot met Concord voorbij.
Het valt ook in een plas water met zwaarden aan het werk.
Het was dicht bij Sir Galahad die de meisjes bedreigde.
Kijk, ik moet deze ziekte gewoon onder controle krijgen.
Ja, zijn handen houden ons vast.
Kom, meneer Galahad, snel.
Ik kan deze ziekte onder controle houden.
Ja, laat hem ons gemakkelijk beheren.
Hij begint Galahad weg te trekken.
Ondertussen schopten Lancelot en Concorde Galahad uit de badkamer.
Gebied en ren door de buitendeur.
We waren net op tijd.
 trek zachtjes aan zijn benen.
U bent ernstig ziek, meneer Galahad.
Zie, ik zal om uwentwil kwaad over de stad brengen.
Ze zijn nu net buiten het kasteel.
Kijk, ik werk als crisishulp.
Nee, nee, de dader moet worden gezocht.
Veel pagina's zijn aan de boom gebonden.
Hun touwen zijn losgemaakt en de pagina's zijn gebroken.
Galahad wordt met hen meegesleept terwijl ze wegrijden.
Oh, ik moet proberen riskant te blijven.
Gawain van Concorde vertelt over de gevangenneming.
Sir Lancelota woonde in Galahad.
Het is bedrieglijk maar verloren, ver van het doel.
Van hun zoektocht naar de heilige graal.
Koning Arthur zelf reed dag en nacht.
Arthur en Bedevere in de diepten van het donkere bos en het oude blinde bos.
Hij is in een oud, vervallen houten huis.
Deze goochelaar waar je het over hebt, heeft de rots gezien.
De magie lacht slecht en draagt ​​bij aan de horror van.
 hij keek in de blinde ogen van de oude man.
Er waren grotten waar niemand binnenkwam.
De blinde man lachte in zichzelf.
Omdat er een litteken achter in de grot zit.
Van eeuwig gevaar dat de mens niet is overgestoken.
Vind de brug van de dood.
De oude man lachte slecht en mopperde.
Er was geen lawaai achter hen.
Er staat een kat voor de deur van het huis.
Daarna verlieten ze het huis.
Als je de thee aanraakt, glijdt hij gewoon weg.
Ze beefden enorm toen ze de geluiden hoorden die uit hen kwamen.
Mensen trekken door het bos om hen heen.
Ze gingen stilletjes uit elkaar.
Toen ze het huis verlieten, werden de voetstappen sterker.
Onverwacht geknipt tot aan het puntje van het lelijke oog en zwarte wenkbrauwen.
Arthur en Bevere kijken terug in bittere angst.
Patsy wordt wakker met een kokosnoot.
Arthur keek verdrietig.
De lange soldaat is zwart, met John en Mike bovenop.
De schouders zien eruit als donker hout.
Hij was erg boos.
Hij loopt naar koning Arthur en Patsy.
Salopian-jargon, echt cool.
Punt van bevochtiging, e.
Voor een grote voetbalwedstrijd of.
Salopian slang is een school slang woord.
Sorry voor de salopische inslag op deze manier.
Wij zijn de soldaten die zeggen.
Het is niet dat de assistenten dat zeggen.
Wij zijn de bewaarders van de heilige woorden.
Mensen lezen minder dan nieuws.
Wij zijn vrije reizigers.
Heksen leven buiten het bos, dat is het.
Het is aan jou of je niet gelukkig bent.
De pagina's gleden uit, snuffelden en vertrapten hun fundamenten.
Je moet hier terug komen met het bos of niet.
Loop niet levend in dit bos.
Groeten aan jullie soldaten die zeggen.
Arthur en Bedevere draaien zich om en rijden weg.
Daarachter is het geluid van ni en peng.
Ga terug naar het discussiebord in de tuin.
Hij knielde naast haar en ging bij de ingang van de twee politieagenten op het erf staan.
Ze boog voor haar man.
Knip het in een geanimeerde titel.
De verklaring van dhr. Lancelot.
Een lange, zeer beschaamde officier keek op naar buiten het landhuis.
Zijn vader staat naast hem.
Prince droeg een lange witte jas als nachtjapon.
Op een dag, zoon, is dit allemaal voor jou.
 markeer het uitzicht vanuit het raam.
Alles wat je ziet is verspreid over de heuvels.
Het oog ziet, meer.
Dat is jouw koninkrijk, mijn zoon.
Maar pap, dat wil ik helemaal niet.
Hoor, mijn zoon, ik heb dit koninkrijk vanaf het begin geschapen.
Sommige koningen zeiden dat ik gek was om er een te maken.
Kasteel op het moeras, maar ik heb het toch gebouwd.
Toen heb ik er nog een gemaakt.
Dat is wat je zult ontvangen, mijn zoon, in het machtige koninkrijk.
Maar daar hou ik niet van.
Je maakt hier geen muziek voor mij.
Luister, zoon, over twintig minuten ben je getrouwd.
Een meisje wiens vader het grootste land van Engeland is.
We hebben dit huis uit moeras gebouwd, wat we wilden.
blijf in de kamer en zorg ervoor dat hij niet wegrent.
Kom het halen.
We kunnen niets anders doen dan hem tegenhouden.
 probeer te onthouden wat hij zei.
Blijf hier zodat hij niet blijft.
Kan hij bij ons wonen?
Bewaar het hier natuurlijk.
Als we scheiden, blijven we bij Hem.
Tot het jou of iemand anders bereikt.
Blijf hier tot je terugkomt.
En laat hem niet gaan.
Zorg ervoor dat hij niet weggaat.
 hij wees naar een andere bewaker en lachte in zichzelf.
Weet je, ik vond het een beetje gek om voor hem te zorgen.
Papa trekt de deur open en wil de kamer uit.
Nee, ik wil dat je hier blijft zodat hij niet weggaat.
Kamer tot mijn terugkeer.
Ze zitten aan een kant van de deur.
Houd je stem, jij, draag die jas.
Ze wijst naar een trouwjurk op een tafel of stoel.
Kijk hoe het kind zich omdraait en naar buiten gaat en de deur dichtslaat.
De prins zat op een stoel bij het raam en keek donker uit het raam.
De deur ging open, het lied stopte en Papa's hoofd ging naar binnen.
Ga water drinken.
De sleutel sluit de deur weer.
De bewakers zijn op hun post.
Hij keek weer uit het raam.
Hij stond op, liep naar zijn bureau en schreef snel dat hij was neergestoken.
Buig de muur.
Hij keek opstandig naar de bewakers met een mooie glimlach.
Snijd in het midden van de struik.
Sir Lancelot was de chauffeur.
Een trouwe dienaar, Concorde.
Ze loopt op een grote houten mat.
Zijn paard rende en sprong.
Gegroet meneer, erg aardig.
Concorde is de eigenaar en bouwers.
Hij zal het breken doen.
Sir Lancelot wachtte op het paard.
Het valt naar voren en toont een pijl en een notitie.
Toen hij zich realiseerde dat hij in de problemen zat, begon hij weg te kruipen.
Hij pakt het en leest het.
Voor wie dit briefje vindt.
Ik ben gevangen gezet door mijn vader die wil dat ik ga trouwen.
Kom alsjeblieft en red me.
Ik ben in de hoogste toren van het moerashuis.
Sir Lancelota's ogen werden verlicht door de heilige geest.
Hij trok zijn zwaard en draaide zich om.
Je gaat niet zomaar dood.
Je zult niet sterven.
Ik denk dat ik het kan, meneer.
Blijf hier en rust uit.
Hij was een atleet.
Ik denk niet dat jij mij bent, man.
Ik zal je helpen, dappere vriend, als ik er klaar voor ben.
Dit is het brutaalste, meest lelijke deel van zijn karakter.
Sir Lancelot duikt het bos in.
Aan één kant van de poort hangen twee kleuren en een monogram.
Twee bewakers en speren.
We horen leuke liedjes en feestliedjes van binnenuit.
We horen in de voetsporen van Lancelot.
De twee bewakers keken hem aan.
Lancelot sprong met een luide schreeuw op zijn hoofd en de bewaker rende naar binnen.
Swashbuckling liedje misschien.
Lancelot rent gillend het grote gebouw binnen.
Hij keek neer op zijn klinische partner.
Snijd het tot op de vloer van het landhuis of de binnenplaats.
De dag dat de prachtige bruiloftsgasten arriveerden.
Een luidruchtige countrydans.
Sir Lancelot rende naar hen toe.
Snijd het dicht bij de arm terwijl hij door de meerdere banken duwt.
Rechts en links a la errol flynn voor iedereen die zijn pad kruist.
Ze vecht in een countrydans.
Het is niet echt eng en het is ook niet verrassend.
Flynn heeft misschien een liedje.
De countrydanser heeft maar één hand.
Links, rechts, de jongens stierven door bloedvergieten terwijl hij tegen ze vocht.
Het pad door de poort komt het hoofdgebouw binnen.
Snijd in grote stukken.
Het geluid van drukke applicaties.
Geweldige varkenswijn.
De mannetjes leggen de bloemen op het laatste moment.
Koks met grote containers met vlees, nou ja, speenvarken, zwaan, varkensvlees.
Veel van de bedienden waren gekleed door de bruid.
Bewakers regelen enz.
Sir Lancelota rende tussen hen in en viel dapper aan.
Rekken, verwonden en doden.
Gewoon knikkers.
We zien bezoekers schudden met hun geblesseerde rug.
De kok zal in het stof bijten, enz.
Sir Lancelot bereikte de trap.
De wenteltrap naast Lancelot op.
Sir Lancelot leidde hem, nam zijn speer en stak er een neer.
Wacht tot het volledig instort.
Sir Lancelota rende naar het raam en knielde voor het opperhoofd.
Vrouw, kijk naar uw kleine bediende, monsieur Lancelot.
Van het hof van de camera.
Hij keek op naar de zwakte van zijn stem.
Ik wist dat er iemand zou komen.
Onverwachte blik op de deur.
Papa zag Sir Lancelot meteen knielen voor zijn zoon.
Hij komt me redden, vader.
Nou, laten we niet overhaaste conclusies trekken.
Heb je al die bewakers vermoord?
Het kost vijftig pond per persoon.
Het spijt me echt, maar ik...
ik kan het uitleggen.
en gij hebt uw zwaard op zijn hoofd gebracht.
Je schopte de bruid in de borst.
Het hoofd van de chef keek uit het raam.
Ik ben een soldaat van koning Arthur.
Een heel mooi huis, camelot.
Ik ben klaar, Mr. Lancelot.
Wil je komen drinken?
Terwijl ze over het touw liepen, sneed hij de vloer door met zijn mes.
Er was geen geluid, maar na de pauze was er een geluid van een afstand.
De chef raakt de grond.
Natuurlijk maakt het leven in dit genre me echt bang.
Toen begon ik te springen en met mijn zwaard te zwaaien.
O, maak je daar maar geen zorgen over.
Dat stukje landbouwgrond ligt dicht bij de bergen.
Hij sloeg zijn hand om de schouders van de metalen plank terwijl ze door de deur liepen.
Bezoekers raakten gewond en bloed werd aan de doden gevoerd.
En de koningin, gekleed in haar witte trouwjurk, huilde en jammerde.
Zijn borst vasthouden en bloed ophoesten.
Een man smeert vuil op zijn kleren.
Vader en Lancelot beginnen de hoofdtrap af te dalen.
Een van de bezoekers merkte het op en wees naar Lancelot.
Eén man, alle machtige overlevenden keken op en begonnen te klimmen.
Sir Lancelota pakte zijn zwaard.
Sir Lancelot is niet te stoppen.
Hij gooit het in de menigte en begint te snijden en te snijden.
Het duurt lang voordat de ouder de rotatie stopt.
 en zichzelf belachelijk maken.
Ik huilde weer en werd meegesleept.
De menigte knielde opnieuw naast hun gewonden.
Dit is een leuk project.
Laten we niet discussiëren over wie er is overleden.
We zijn hier vandaag om de integratie van de twee jonge mensen te zien.
De gelukkige band van het heilige huwelijk.
Mijn zoon Herbert is overleden.
Het lawaai van de menigte; de bruid glimlachte en hoestte.
Maar ik denk niet graag dat ik nog geen zoon heb verloren.
Zoals het hebben van een dochter.
Vanwege de ernstige ziekte van zijn vader.
Voor de dodelijke verwonding van zijn vader.
Ik denk dat hij beter wordt.
Papa boog voor de soldaat die naast hem stond.
Papa's ogen konden hem zien bewegen met de stem.
Ik wil vanaf nu alleen haar dochter, ik kan alleen maar aannemen dat ze dat is.
In de meest strikte zin en wettelijke verplichting.
Tussen de koningin en de dappere maar kwaadaardige Mr Lancelot.
Er is natrium dat de patiënteigenaar in zijn handen houdt.
Je viel van de hoogste toren waarop je kroop.
Ik werd op het laatste moment gered.
Concorde greep de jongen en nam de kabeljauw mee.
En nu heb ik veel vrienden klaar.
Maar de muziek stopt niet, het publiek begint te zingen.
Toen de muziek begon, probeerde de vader tegen hen te huilen toen de uitvoering stopte.
Sir Lancelot voegt zich bij de Concorde in de menigte.
Je bent niet goed voor dit type.
Ik moet echt ontsnappen.
Schiet de baas neer, kom hier.
Het past niet in mijn idioom.
Hij vertelt over zijn grote ontsnapping.
Nu is hij gevallen.
Maar vandaag is hij hier bij ons.
Sir Lancelot rende de ladder op en greep het touw.
Op een gegeven moment schudden ze de hoofden van de menigte van de muur.
Zelfs met een groot raam.
Schud het van het raam naar links.
Kan iemand me pushen.
De grootmoeder heeft geen tanden.
Arthur en bedevere en twee pagina's.
Ze klom op en ging naast de grootmoeder staan.
 een bos handelsgebied.
De grootmoeder was een beetje verbaasd.
 en keek terug.
Er is hier geen bos.
Arthur intimideert de vrouw niet.
Het argument is niet goed.
Deze simpele mensen zijn bang.
Van de soldaten die zeggen.
Arthur neemt Bedevere apart.
Er is maar één manier om de informatie te krijgen die je nodig hebt.
Stuur hem een ​​brief vanop afstand.
Praat met hem in grappige talen.
Hoe kunnen we onszelf testen op de stick.
We hopen hem te provoceren als hij bang voor hem is.
Dat zeiden de grote soldaten.
Raak met een grote steen.
Er is niets dat we onszelf kunnen aandoen dat hem echt bang zal maken.
We moeten dreigen om niet te praten.
Hij benaderde de grootmoeder met nog steeds droefheid.
Als je ons niet vertelt waar we het kunnen kopen.
Bushes, ik en mijn vriend.
Ik liet de assistenten niet aan het woord.
En ze zeiden nee.
Omdat je ons niet helpt.
Je vindt het niet leuk.
De ruiter keek naar hen.
Je bent niet bij die oma.
Oh, wat een droevige tijden kunnen de goddelozen niet vertellen.
Er is een dodelijke ziekte op deze aarde.
Voorbereiden en ontwerpen.
Kleine bomen staan ​​onder economische druk.
Ik bouw, ontwerp en verkoop kleine bomen.
Heel boos, tegen Roger.
Gesnoeid voor de struiktuin.
Tot ziens tot ziens.
bestuurder of niet.
Zodra je de wereld hebt gevonden, plaats je de wereld hier.
Het is een beetje hoger, dus je krijgt er een.
Het beïnvloedt beide niveaus en het pad ertussen.
Er is een klein pad voor de soldaten van ni.
Als er een bos wordt gevonden, kap het dan om.
Het is onder een sterke boom van het bos.
Wij doen dit niet.
Teken een boom om te vangen.
 iedereen zal geschokt zijn.
Stop met te zeggen dat het een van die woorden is.
Hoe kan het woord niet spreken, als je me niet vertelt wat het is.
Plots verscheen er een lied in het bos.
Robin was niet bang.
Laat zijn ogen worden doorboord.
Je komt niet ver als je dat niet zegt.
Je zei het nog een keer.
Sir Robin en zijn muzikanten komen naar de tuin.
Robin liep graag voor hen uit.
Ze spotten.
En zijn nieren waren verbrand, en zijn lippen waren verbrand.
Robin naderde om stilte.
Hij schudde hem hartelijk de hand.
Goed om je weer te zien.
Waar gaat u heen, meneer Robin.
Hij weigerde te sponsen.
Ik was echt op zoek naar een beeldhouwer.
Dit bos is achter.
 hij verliest zijn geduld met de angstige soldaten van ni.
De demonstranten waren erg in de war en keerden zich naar de grond.
De lange soldaat stond op om het te controleren.
Ze spreken allemaal het woord.
Arthur begroet Bedevere en Robin als ze vertrekken.
De ongewapende soldaten van ni gaan naar het bos.
We zagen een kleine foto van de vrouw van de spreker op het display.
Ze renden de tuin uit in een politieauto.
De soldaten van ni leven nog.
Laat er één bos zijn.
Misschien zeg ik het nog een keer.
Hoe noemen we het nu.
Wat de soldaten van Nickynicky zijn.
Een kleine groep boeren plantte bijenkolonies in de bijenkorf.
De visuele richting van de persoon is achter de camera.
In een aangenaam melliflubus-lied.
Zing terwijl de bomen in bloei staan.
Alle heuvels zijn groen.
Ze vangen de regen van pijlen en zuigen het op.
Cut om een ​​leger boogschutters te vinden die op minder dan drie meter afstand knielen.
Koning Brian zit op een handdoek in de woestijn.
Zijn marae is ook klein.
De tekenen van het gebouw zijn vervaagd.
Een rechtbank zonder vrouwen, zonder mannen.
Goed bakken of scheren.
Er kan echter een wasbeurt zijn.
Het is in het herenhuis.
De officieren van koning Brian staan.
Iedereen behalve Brian vertoont tekenen van blessures uit het verleden.
De hand raakte de slinger of het hoofd; het gehele volk.
Op het veld missen ze misschien hun linkerhand, maar Brian wel.
Het was het resultaat van gewelddadige wetten een paar jaar geleden.
Zijn hand kan wijzen.
Wat bedoel je, vuile hond.
Er is geen goede groep in het koninkrijk, meneer.
Er zijn geen andere groepen die samenwonen.
We hebben het koninkrijk gezocht.
 hij tilde zijn lichaam op naar de hemel en brak zijn lichaam.
Je rent voor de zoon van de jager uit.
Er zijn twee slechteriken in de buurt.
Zoals iedereen.
Ze missen hun linkerhand.
Haal het eruit en hang het op zijn neus.
De bewakers grepen hem liefdevol vast en trokken hem weg.
Snijd naar de tuin waar de soldaten van ni.
Twee inspecteurs in burger en een politieagent komen naar buiten, kijk.
Toen hij dit hoorde, knielde hij neer om de grond te verkennen.
Ze vinden Patsy's schoen en vinden een wetenschappelijk hulpmiddel.
Hij heeft opgehangen.
Ze bogen voor elkaar.
Stap in de auto en rijd weg.
Keer terug naar het hof van koning Brian.
De eerste officier heeft zich teruggetrokken.
Hij huilde vanuit een nabijgelegen boom.
Het wordt over de baaien gehesen.
Meneer, ik kan een zanger vinden om de muziek te dragen.
Nee, dikke man.
 King Brian raakt de achterkant van het hoofd.
Moord is niet leuk.
Vang hem en bind zijn nieren aan de langste muur van het koninkrijk.
De bewakers sleepten de agent weg.
 huilde, smeekte en sleepte.
 brulde de rest van de rechtbank.
Ik glimlach naar het volgende jongetje dat tegen me praat.
Er is geen nauwe vergelijking.
Op dit punt horen we het geluid van muziek.
De hele rechtbank bedankt de sacharine.
De soldaten van de cirkeltafel.
Maar de meeste gedichten zullen worden uitgebracht.
Vijfpuntscombinatie met tenorsensor.
Verschillende leden van de rechtbank klaagden.
 het puntje van de neus is doorboord en het huilt.
 het was in tweeën gewikkeld en omringd door soldaten die aan zijn buik werkten.
 hij sprong met kracht.
Begon zijn nieren te verwijderen.
Gesneden tot Arthur, Bedevere, Galahad en Lancelot.
Het is ontvangen.
de soldaten keken elkaar aan.
Hij heeft je mooie lied bewaard; en wil dat je naar zijn hof komt.
Ze hoorde stilletjes ooh.
 algemeen gefluister of toestemming van andere soldaten.
Ga naar het hof van King Brian the Wild en zing de eenwording.
Niet dicht bij het oooh agh-gedeelte.
Ah, maar het is ook goed, nee.
Zoals ik al zei, King Brian is beter.
Ik bedoel, we kunnen met minder aan dezelfde lijn vasthouden.
Ja, hij houdt bijna van de arghhh-look.
Het eindigt woensdag met een overgang naar de muziekgroep shalott.
Nu is hij nu rustig, zonde.
 liggend op de grond, in zijn laatste ademtocht, maar nog steeds proberend.
Als je niet voor hem komt zingen.
je hoofd is doorboord met ijzer.
Dat is net als Brian the Wild.
 kijk maar naar haar buik.
Het wordt soms boos.
Zo is het ook met woongroepen.
 en zijn oneindige kracht.
King Brian daagt je uit om voor elke regio te zingen.
De soldaten keken elkaar aan alsof ze echt verrast maar aardig waren.
Koning Arthurs ogen waren nat toen hij naar de lucht keek.
Kijk hem met grote bezorgdheid aan.
Koning Brian is een gekke man.
Gesneden naar King Brian the Wild op zijn films.
Hij ziet de binnenkomst van soldaten.
Gesneden tot de trompettisten die een kwaadaardige fanfare uitvoeren vol mysterieuze acts.
Nu zijn er veel foto's van de opstelling.
De soldaten worden naar het podium geleid.
De laatste van recente vergelijkingen.
De band wordt op een kar geladen en door de karrenchauffeur geduwd.
Vanaf het podium kunnen we waarschijnlijk zien dat hij betaalt.
Het schot van King Brian op zijn podium met de verslaggever aan de linkerkant volgde.
Arthur kreunde toen de soldaten in een groep op het podium klommen.
Voetbal is voorbij, met wat verkeerde informatie.
Het geluid van de wind overstemde bijna.
Arthur keek verdrietig op.
Het is gegraveerd om een ​​lijn van twintig boogschutters weer te geven, allemaal met aparte benen.
Ze worden vermist, maar ze hebben beide handen.
Hun pijlen zijn achter Arthur & Co.
Arthur van Camelot vertelt het je, koning Brian.
Gewoon om je te laten zien waar de menigte is.
Het werkt beter zonder publiek.
Oh je moet een publiek hebben.
Koning Brian, de wijze, goede heerser van dit land, zegt dat je gelijk moet hebben.
Wene is beter in het geven van specifieke informatie.
Ze zeggen dat het beter is om specifieke informatie te geven.
King Brian en niet te wild.
Hij boog voor de draaiende boogschutters en rende rustig naar de mars.
Het is achter een lang hek en onzichtbaar.
De hoogte van het hek moet 7 tot 9 voet zijn.
Het lied was bijna afgelopen toen de boogschutters pijl en boog afvuurden.
Kijk naar de bovenkant van het hek.
De boogschutters waren er snel bij om te vuren, maar de groep moest stoppen met vuren.
Anders schieten zijn pijlen de lucht in.
De snelheid van de eerste officier raakte zijn neusgaten.
De hoogste boom van het koninkrijk werd geraakt door een pijl.
Ik hield niet echt van huilen.
Ze zijn niet erg blij.
King Brian zegt dat de kreet moet zuigen.
Dan werken we op andere gebieden.
 hij wendde zich tot zijn soldaten en leidde hen.
Ze zeggen dat ze ergens anders gaan werken, rijke mensen.
Koning beroemd en erg rustig.
 heel boos zijn, klein zijn.
Je moet met opzet zingen.
Koning Brian had het mis.
Koning Brian vuurde op zijn sluipschutters en de boogschutters klommen over het hek.
Het is een beetje verborgen.
De pijlen gaan naar de boog.
Koning Brian zegt dat ze dom zijn en vraagt ​​of ze samen mogen zijn als prins.
We horen het geluid van een boog die wordt afgevuurd.
Het einde is nabij.
 ogen in de bloedbron.
De klanken zijn verre van de mooiste klanken.
De held, de goede leider, Robin was niet bang.
Snijd om Sir Robin en zijn muzikanten vanuit elke hoek te zien naderen.
Sir Robin liep een paar meter bij hen vandaan.
Gesneden tot de zangers van Robin.
Laat zijn nieren en zijn nieren worden doorboord.
Ze vallen aan met pijlen.
Robin draait zich om en kijkt verbaasd naar de rest van zijn muzikanten.
Arthur is de leider van de mensen op het bord die meegaan met hun pagina's.
De groep van King Brians had het mis om te schieten.
Hij trok zijn zwaard en hakte de hoofden van de verslaggevers af.
Het bos is verlaten
Ze ontmoeten Lancelot en Galahad.
Toen gingen Arthur en Bedevere en Sir Robin op zoek.
Zoek de tovenaar waar de oude man je over vertelde in sectie vierentwintig.
Voorbij het bos ontmoetten we Lanceota en Galahad, wat fantastisch was.
In de winter van Nador moeten ze roodborstjes eten.
En er was veel vreugde.
Foto's van soldaten.
De takken zullen verbranden.
Wat voor soort persoon kun je een vuur maken zonder een steen.
Welke naam ken je?
Sommigen zeggen Tim.
Groetjes Tim de tovenaar.
Je weet dat het een mysterie is.
Klap hulpje.
Ja, we zijn op zoek naar een heilige graal.
 zijn keel zal heel kalm zijn.
Ons doel is om een ​​heilige klas te vinden.
En ze zochten.
We zijn al heel lang samen.
En dat betekent dat er hulp komt.
Tim werkt ook bij de brandweer.
We kunnen geen tijd verspillen.
Sorry dat ik hier doorheen ga.
Het springt allemaal een beetje en lijkt rustig.
Tim was een beetje attent en ze stonden allemaal tegen hem op.
Twee verschillende branden produceren verschillende kleuren.
Ja, ik kan uw gast helpen.
In het noorden is een grot, Caerbannog Cave.
Ze zijn uitgehouwen in verborgen grotten en levende rotsen.
De laatste woorden van Olfin waren zeer positief.
Er was onweer en het waaide.
Leg het laatste overblijfsel van de Allerheiligste Communie uit.
Hoe deze grot te vinden, Tim.
Soldaten registreren, verheugen zich en veranderen.
Maar je moet het krijgen als je een winnaar bent.
Deze grot wordt bewaakt door een monster, dat wreed is.
En het was zo wreed, niemand vocht of leefde samen.
De beenderen van vijftig mannen liggen verspreid in zijn graf.
Dus, soldaten, als je twijfelt aan je kracht of moed.
Kom niet, de dood wacht op jullie allemaal met bittere tanden.
Het is een raar beroep.
Het is uitgehouwen in een verbazingwekkende rotswand die de grotten bevat.
Er zal een slechte wind staan.
Arthur en de paarden zwijgen.
De bladeren worden overschaduwd door het geluid van kokosnoot.
En ze huilden.
Dus het is beter om het hier te laten en te gaan wandelen.
Tim ziet er anders uit.
Ga uit de pagina's.
Na een paar stappen stond Tim op en boog.
Zie Caerbannog-grot.
Een kleine hoeveelheid droge groene vorst is te zien vanaf de.
Opeens beseffen we alle stilte.
Het lawaai van de soldaten was luid.
Ze trekken hun zwaarden.
Ze draaien zich allemaal om en zien een groot wit konijn een paar meter verderop lopen.
Het gaat gepaard met angstaanjagende geluiden en het geluid van een metalen monster.
Dat is niet zomaar een konijn.
En het eenzame wat je hebt gezien.
Mijn wapen was vies en ik was echt bang.
Die konijnen zijn erg wreed.
Oh, wees een goede vriend.
Ga boksen, hak zijn hoofd eraf.
Er komt een konijnenpot aan.
De tijd dringt en ze draaien zich allemaal om en zien het konijn op Bor springen.
Keel en vreselijk geluid.
Van een afstand van bijna twintig voet.
Een zak die geluid opent, een doosgeluid.
Voor een wild konijn dat in een boom bijt, vliegt zijn hoofd.
Konijn sprong naar de ingang van de grot en ging daar zitten kijken.
Aan de soldaten en de klachten van de terroristen.
O, je wist het.
Nee, het is maar een konijn, dat is een zonde.
Nou, zeg niet dat ik het je niet heb verteld.
Ze vallen allemaal aan met een zwaard dat boven het konijn wordt gehouden.
Tweede gevecht met peckinpahish shots en veel krediet in de rug.
Kungfu- en karatefilms zullen volgen, met bijna vier soldaten te zien.
Ze renden de grot uit, verstopten zich en verzamelden zich achter een paar rotsen.
Markeer ze met een spottende glimlach.
Oké, val niemand anders van tevoren lastig.
Zal hij haar helpen lastig te vallen als we weglopen?
Ga van wapen wisselen.
Robin ging weg en rende weg.
Er zal veel woede zijn.
Galahad vond hier geen goed antwoord op.
We hebben de heilige handgranaat.
De Heilige Hand van Antiochië.
Van Maynards broer.
Hef de heilige handgranaat op.
En in plaats van paarden, een kleine band.
Ga voor de monsters uit om de soldaten, de baas, te vangen.
Versierd met goud zongen de predikanten hymnen.
De handgranaat is ontploft.
Zie wapenboek.
Het tweede aanvallende hoofd varieerde van negen tot eenentwintig.
Attila hief zijn handgranaat op en zei.
Zegen U, HEER, en blaas op de bazuin.
Uw vijanden voor kleine stukjes, in uw genade.
Toen glimlachte de chef, en.
Mensen eten lamsvlees met dille, wortelen en uien.
En orang-oetan en boter en vleermuis eieren.
En de heer antwoordde en zei: U bent de eerste.
Pak de heilige speld en tel tot drie, niet meer.
Het duurde drie jaar om te voltooien.
Het aantal wordt berekend tot drie.
Tel niet tot vier.
Tel niet tot twee, maar tot drie.
Laat het derde cijfer, het derde cijfer.
Toen ze aankwamen, verwierpen ze de heilige hand van Antiochië.
het was leuk om naar ze te kijken en verbaasd te zijn.
Terwijl ze naar een boek liepen dat in de achterwand van de grot was uitgehouwen.
Samen met de soldaten was de broer van Maynard.
Broeder Maynard, u bent een expert.
Hier vinden we de laatste woorden van Jozef.
Een dappere man met een zuiver hart, hij beschouwde de klas als heilig.
 in aaaaarrgggghhh.
Als hij stierf door snijden.
Maar om dood te gaan is er geen probleem om aaaaarrrrrgggghhh te snijden.
Het is uitgehouwen in de steen hieronder.
Wat denk je dat de Camargue betekent?
Aaaarrgggghhhs in Cornwall.
Nee, dat is in Herefordshire.
De achterkant van de keel.
Hij wees naar de ingang van de grot.
De opening is een groot, lelijk, zeer goed geschreven geanimeerd dier.
 zijn vingers kraakten toen hij het zich probeerde te herinneren.
Het ligt op het puntje van mijn tong.
Het beroemde zwarte beest van aaaaarrrrgggghhh.
Het stopte met huilen en huilen.
 van achter de riem; noorden en helpen.
Ik wist niet dat dhr. Alf hebben we.
Ja, dat is heel dom om te doen.
Nu staat de rest van jullie.
Terugkomend van het zwarte beest aaaaarrrrgggghhh.
Het tekenfilmmonster begint hen te naderen.
In de duisternis van de grot.
Het monster gaat naar de tekenfilm.
Het angstaanjagende zwarte beest rende naar voren en rende naar Arthur.
 Zijn soldaten zagen er niet zo uit...
 aan een aangeboren hartafwijking leed.
De cartoonschade is weg.
Het leidt tot een groep die in de tijd weer verschijnt.
Open afstand tot de grot.
Toen de soldaten uit de grot kwamen, vonden ze een van hen binnen.
Adem, dor land.
Het is halverwege.
Houd het een paar seconden vast en houd je adem in.
Hij keek omhoog en zag een oriëntatiepunt aan de kant van de berg.
De woorden aaaaarrrrgggghhh staan ​​bovenaan.
Dit is waarschijnlijk het liedje waar deze oude man me over vertelde.
De soldaten marcheerden en gingen in een zeer gevaarlijke richting.
Mix en laat rijzen.
De weg wordt groter.
Het brengt het naar het nieuwe niveau dat het zegt.
4 mijl met een pijl en ni.
Een pijl die in de tegenovergestelde richting wijst.
Terwijl ze klimmen, wendt Bevere zich tot Robin en Arthur.
De brug wordt bewaakt door een brugwachter, die voorbijgangers ondervraagt.
En wie alle drie de vragen beantwoordt, kan dat ook.
En als de vraag niet klopt.
Je bent in een eindeloze tweede dood geworpen.
Knip hun nagels daar.
Sir Lancelot houdt ze tegen en wijst.
Een brug waardoor de mist ontsnapt.
Die kant zien we niet.
Naast de brug staat een oude man met een blinde tovenaar.
Ontmoet elkaar voor het bos.
Hij was de bewaker van de brug.
Wie beantwoordt de vragen.
Ga, Robin, moge God met je zijn.
Ik neem het weer.
We willen dat je dicht bij opa bent.
En hij zal je drie vragen stellen.
De beste dingen die je kunt doen, we zullen zien.
Hallo mr. Lancelot.
Arthurs handen trilden, water in zijn ogen.
De grootvader uit aflevering 24.
Hij was de bewaker van de brug.
Aan elke reiziger worden vijf vragen gesteld.
Hij beantwoordt vijf vragen.
Het heeft drie vragen en is gemakkelijk te navigeren.
Robin, de held, Robin, nog steeds.
Ik zal het zelf schrijven.
Ik zal naar het noorden dwalen.
Beantwoord de vijf vragen.
Hallo mr. Lancelot.
Lancelot naderde de brugwachter.
De soldaten keken toe.
Bekijk de jurk van Sir Robins.
Wie nadert de brug des doods.
Voordat hij de andere kant kon zien.
Stel al je vragen, brugwachter.
Wat is je favoriete kleur.
Sir Lancelot rende de mist in.
De brug kan verloren gaan.
In de mist kan niemand de andere kant zien.
Robin verveelde zich.
Het naderen van de brug des doods.
Mijn naam is meneer Robin van Camelot.
Wat een hoofdstad van Assyrië.
Hij wordt voortdurend door een onzichtbare kracht naar de kant van het water gegooid.
We staken de straat over bij Lancelot.
Keer terug naar de onzichtbare put.
Hij kon het in de verte horen.
Sir Lancelot is aan de andere kant van de brug.
In de verte hoorde hij de bitterheid van de vragen, kreunde en klapte.
De hand rust op de schouder van de metalen delen.
Ik heb alleen een vraag voor u, meneer.
Lancelot draait zich om en antwoordt.
Met Arthur, Galahad en Bedevere die worstelen met het meer.
Hoe ben je erachter gekomen hoe groot een vleugelaanval is voor een kraanvogel?
Toen je koning was, wist je al deze dingen.
Arthur en Bedevere gaan vooruit.
Arthur, koning van Engeland.
Wat is de snelheid van de lucht zodat deze niet wordt ingeslikt.
Een Afrikaanse of Europese kraan.
De Bridge Watch wordt in het voorjaar gegooid.
Hoe weet je van slikken.
Nou, je moet deze dingen weten als je een koning bent, weet je.
En hij kwam uit het water.
Ze kijken naar het water.
De breedte gaat verloren in de mist.
ga naar binnen, een soort vod.
 hij was als een brugwachter en een tovenaar.
Hij die de zee oversteekt is als het einde.
Achtentwintig van deze vragen.
De ogen van Arthur en Bedevere zijn verschillend van elkaar.
Toen draaide hij zich om en besloot, pakte een lichaam en gooide het naar binnen.
Op de boot liep de boot de mist in.
Een geweldige reis door de animatie brengt hen naar de rand van het meer.
De boot neemt ze mee op een magisch meer.
De boot, hun ogen vol van de helderheid van de lucht, viel op hen neer.
De dood van veel soldaten kan vandaag worden gezien.
Ze buigen hun hoofd om voor het paleis te bidden.
Waar ze al lang naar op zoek zijn.
Toen kwam er een stem.
King, hij heeft een eendenbrein, weet je.
Ons Frans is terug, de Engelse taal is slecht.
Hoe u deze ruimte kunt vervuilen, ligt voor u.
Jij, in de naam van de kameeldansers, opent de deur voor hem.
De tempel, God heeft ons geleid.
Arthur en de soldaten gaan naar het kasteel.
Hoe spreek je Engels, Mac, ik heb mijn neus voor je.
Moeder, je denkt dat je ons Frans goed spreekt.
Jongen met je gekke knieën die over je heen kruipen.
Ik verwen mijn ooms en tantes, felle kleuren.
Mealytempled cranberry ruikende elektrische kontbeet.
Arthur, Bedevere en Galahad staan ​​nu voor de deur.
In de naam van de Heer vragen we om deze heilige plaats binnen te gaan.
Overleef de barrières.
Geen kans, een Europees bed.
Onze puistjes zullen bij jou uitbreken.
Noem je applicatiepoort dom.
Kleding wassen van de billen van anderen.
Als je deze deuren niet opent, brengen we je naar dit landhuis.
Een emmer makreel landde op Arthur.
Hij probeert zijn controle te behouden.
Een andere emmer met zogenaamde menselijke gewoonten treft Arthur.
De Franse vreugde volgde hen.
Ja, laat veel over voor dit onderwerp en beperk het niet andersom.
Schiet pijlen over je hoofd en maak katana.
Je hele reis.
Arthur, Bedevere en Galahad rennen weg.
Een klein kippenei.
Het volgende is zand, lijm en een mortel.
Het is een eer om te proberen te praten terwijl je door de bomen loopt.
Nu blijven jullie vier weg.
Je haat deze plek, je zult het niet horen Dappy.
Terug naar de roest / parafernalia brugwacht op het meer he.
Hij steekt de zee van rampspoed over.
Beantwoord me alstublieft deze vragen.
Cut om hem te zien praten met de twee uniformen en de twee agenten.
Stop, zet hem in de auto.
De brugwachter werd weggeleid en stapte in een politievoertuig.
Terug naar Arthur die nog steeds aan het rennen is.
Franse beschimpingen zullen altijd worden gehoord.
Je kunt niet klappen in een bordeel, jij stomme Europeaan.
Snijd in grote stukken zoals ze verschijnen.
Trebuchets, rijen piekeniers, belegering.
De torens, de vliegende pennen, het geluid van gereedheid voor een aanval.
Geluiden weergalmden in de linies van datzelfde leger.
We zien verschillende groepen reageren en interesse wekken.
We eindigen weer bij Arthur.
Nu is het leger klaar.
Pannen langs de ononderbroken rijen, snoek klaar, slingers fladderen in de.
Sommige paarden beefden van angst en beefden voor hun moeders.
Arthur was uiteindelijk tevreden.
Vandaag zal het het bloed zijn van vele helden.
In de naam van God zal de oorlog nooit eindigen.
Laat de vlag naar hen terugkeren tot je sterft.
Arthur keek naar beneden en draaide zich om om nog een laatste blik op het leger te werpen, en toen...
Verantwoordelijkheid voor het herenhuis.
Plotseling was er een geluid en enkele politievoertuigen bulderden.
Draai je om voor de aanvallende kracht en de politie zal springen en stoppen.
Twee politieagenten en de vrouw van de verslaggever.
De politie arresteerde Arthur en bond Maria vast.
Sir bedevere wordt weggeleid met een deken over zijn hoofd.
Plaats de zwarte Mere en rijd met de auto.
De rest van datzelfde leger rees op tot de dood.
Sommige kogels van de reactionaire kracht wisten niet echt wat ze moesten doen.
Opeens zag hij de camera's.
Door de zwarte stilte keek iedereen uit het raam.
Oké, laat dat maar, zoon.
En hij kwam en legde zijn handen op zijn gezicht.
De film gaat naar de deur en de spiegel schijnt erop.
Een open scherm gedurende vijftien seconden.